Звёздные войны: Qi`ra pee desperation

Автор: starwarsomo

*000*2024-09-04 09:08

(Эта история основана на удалённой сцене из «Хан Соло: Звёздные войны. Истории».)

Ки'ра мчится через рынок с Ханом, пытаясь ускользнуть от преследующих её агентов Белого Червя, их побег был таким спешным, что она даже не поняла, что происходит, пока леди Проксима не начала кричать, а Хан не схватил её за руку и не побежал. Ки'ра почувствовала, как её сердце забилось опасно быстро. Её ноги онемели, и она едва могла отдышаться, что ещё важнее, она очень хотела пописить. Ки'ра последний раз пописила после того, как проснулась вечером, а это было 6 часов назад, и с тех пор ей не давали возможности опорожнить мочевой пузырь, до сих пор она не может удовлетворить свою потребность, так как на это нет времени.

Ки'ра редко мочится, так как она уже взрослая. Однако она слишком долго сдерживала это, и в дополнение к ухабистой погоне на спидере её красные хлопковые трусики промокли из-за нескольких протечек, это всего лишь вопрос времени, когда она промочит свои чёрные брюки. К счастью, Кира заметила бочку и поняла, что это её единственный шанс пописить, она протянула руку и дёрнула крышку, она убедила Хана прыгнуть в бочку, которая на самом деле была баком, полным воды и угрей, чтобы спрятаться от собак, пока Хан всё ещё колебался (из-за вони бочки), Кира отчаянно дрожала.

Потоки горячей мочи вырвались из её уставшей киски и сочились из её пропитанных мочой трусиков, когда Хан наконец прыгнул в неё, бёдра Ки'ры были покрыты мочой, она залезла к нему и присела, как раз когда её нижняя часть тела погрузилась в воду, она полностью расслабила сфинктер, позволив моче внутри её лопнувшего мочевого пузыря свободно течь под водой, солёная вода мгновенно смывает мочу, так что ей не нужно было стягивать штаны. Внезапный приток мочи заставляет угрей яростно извиваться. Справляя нужду, Ки'ра выглянула из отверстий. бочки, она увидела, что белые черви-головорезы исчезли, а это значит. её сладкое облегчение подошло к концу, так как ей нужно успеть сбежать от головорезов, она открыла крышку и вылезла из бочки, затем поспешила к космопорту с Ханом, мочевой пузырь которого был полон на 60% (у Ки'ры не было времени полностью опорожнить мочевой пузырь)... (Продолжение следует)

Комментируйте, ставьте лайки и делитесь

