Происхождение шакалов (приквел к сериалу, который я скоро напишу)

Автор: StormrReaper [x] (-)

*000*2018-09-12 01:53

Прежде чем история начнётся, я хочу сказать спасибо за чтение, и я надеюсь, вам понравится. Кроме того, я хочу сказать, что это фанфик по игре Let it Die, бесплатной игре для PS4, которая прекрасна во многих аспектах. Эти истории не сосредоточены на омо. это будет в следующей части, это введение персонажей и рассказывание им историй, так что мне не нужно это делать, когда я буду писать следующие главы. в каждом есть элементы мионор омо. пожалуйста, не стесняйтесь пересматривать и критиковать, чтобы я мог улучшить.

Шакал X (мужчина) возраст середины 20-х

Глубоко затягиваясь сигаретой, он ждал слова. открывая и закрывая свою застёжку-молнию. Его босс, мистер Йоцуяма, сказал, что всё, что ему нужно сделать, это водить машину. Ксавьер знал, что его кровь успокоится только тогда, когда он почувствует тёплую липкую жидкость крови. рядом с ним сидело одно из последних и, по его мнению, величайших творений мистера Йоцуямы. Высокоэнергетический меч. он может прорезать людей, как бранный нож в масло. Произнесение безмолвной молитвы любому божеству, которое слушало. Нет, это была молитва не об успехе, а о том, чтобы два его товарища по команде потерпели неудачу. Только тогда ему разрешат выйти из машины, кроме того, конечно, чтобы свести концы с концами. Он улыбнулся.

Он посмотрел в сторону аптеки, их целью было лишить её пенициллина и антибиотиков. его банда, его семья. очень нуждался в этом, казалось, что в последнее время инфекции становятся всё более распространёнными.

«Икс, ты там?» — спросил знакомый голос в наушниках.

— Да, виски, — резко сказал Ксавьер. «Потяните машину, мы получили это. Эти письки-доктора были так готовы дать нам всё, что мы хотели, как только мы отстрелили владельцам яйца», сказал он смеясь. переулок, где начнётся веселье.

Поставив машину на стоянку, он открыл багажник и вышел из чёрного роскошного автомобиля «Линкольн». схватив свой меч в ножнах, он прислонился к машине, выставив попу. Спустя то, что показалось Нетерпеливому мужчине вечностью, двое грабителей свернули за угол и сняли маски. «Ха-ха, ты бы видел, как он извивался, X, это было прекрасно», — рассмеялся Маркус, бросая свою сумку в багажник. «У нас есть для тебя кое-что», — заявил виски, протягивая X коробку с жидкой кислотой. легализовали, так как было доказано, что он эффективен у больных шизофренией. Положив сумку в багажник, он плотно её закрыл. «Хорошо, X, открой машину, чтобы мы могли сесть, я слышу сирены», — сказал Виски с тревогой в голосе.

Ксавьер начал смеяться, обнажая свой клинок, который она воткнула в горло Маркуса, схватив пистолет Маркуса, он выстрелил Виски в голову. вынув клинок из горла поверженного товарища, он захохотал ещё громче. — ха… ха-ха… о боже… ха-ха-ха… выражение ваших жалких лиц. Вы действительно думали, что мистер ¨цуяма не знает о припасах, которые вы крадёте?

Он облизал лезвие дочиста от крови. ему нравился привкус иронии, который он создавал. она была почти так же хороша, как кровь его матери, когда он её зарезал.

Войдя в машину, он посмотрел на часы. «Хм, за 30 минут до того, как я встречусь с боссом, чтобы сообщить ему хорошие новости. интересно, есть ли здесь место, где можно поесть». Чёрный «Линкольн» выехал из переулка и направился вперёд по дороге. Если предположить, что отсюда он сможет доехать до Окинавы минут за пятую-десять или около того. То есть, если бы не сильные землетрясения, разрушающие межштатную автомагистраль. он съехал с рампы, чтобы его приветствовало движение бампер к бамперу. потягивая кофе, он пробормотал про себя: «Конечно, время, которое мне нужно, чтобы помочиться, есть пробки. Он подумал о том, чтобы выйти из машины и убить водителя на несколько машин впереди, чтобы немного ускорить процесс. «Проблемы», — сказал он себе. Он отправил мистеру Йоцуяме сообщение о том, что он опаздывает, что движение было ужасным после последнего землетрясения. Всё движение теперь должно было пройти только по одной полосе. это означало, что ждать придётся долго. .

Схватившись за промежность после тридцати трёх минут ожидания, он начал задаваться вопросом, действительно ли он должен был выпить весь этот кофе.

«Хорошо, — сказал он, выбрасывая чашку в окно и наблюдая, как она врезается в машину за его ветровым стеклом. Увидев, как водитель подбросил ему птицу, он обернулся и выстрелил пулей в грудь этому водителю. думаю, в силу своего возраста они могут кого угодно подставить», — подумал он про себя.

Пройдёт ещё час, а он уже не может убрать руку с промежности. Чувак, я собираюсь помочиться на грёбаный пожарный шланг, его рука ощутила первые признаки ослабления мочевого пузыря. О, дерьмо, сказал он, крепче сжав ладонь. «О-о-о, нет, — сказал он себе. Убийца семей, мясник с Окинавы не мочится. оглядевшись, он почувствовал укол сожаления, выбрасывая свою чашку. расстегнув ширинку и пуговицу, он сел на одно колено, указывая своим стоячим членом в окно. — «Хе-хе, эй, сука, он кричал, как бесплатная мойка машины?» Закончив фразу, он отпустил её. брызги по всей машине рядом с его окном. они с отвращением сигналили, но ему было всё равно, если бы они сильно его раздражали, он бы их убил. в конце концов, он был самым разыскиваемым человеком в Японии. Он делал что хотел, убивал кого хотел и когда хотел. Это была его жизнь. и что в ближайшие недели жизнь станет веселее

Шакал Y, возраст от 20 до 20 лет, мужчина

У молодого привлекательного блондина была простая работа. Убить королеву. Мистер Йоцуяма щедро платит ему за это. Он уже несколько дней лежал и ждал в дешёвом мотеле, чтобы сделать снимок. до такой степени, что все его бутылки были наполнены мочой, но он не осмеливался пошевелиться, потому что знал, что если он это сделает, тогда она шевельнётся. Он был киллером, наёмным убийцей. Обычно он использовал снайпера для чего-то подобного. У его работодателя была другая идея. он дал ему пистолет, стреляющий высокоэнергетическими ионными зарядами, и что самое приятное? пистолет был нейросетью к его мозгу. пули поражали любую цель, которую он хотел, независимо от расстояния. всё, что ему было нужно, это увидеть цель, чтобы убить их.

Держась за промежность, он ждал. Он знал, что у него будет время помочиться после того, как он выстрелит. в конце концов, никто не заподозрил бы выстрел из пистолета с расстояния в 10 кварталов. Он так давно не использовал своё настоящее имя, что даже не мог вспомнить, какое оно было. Использование одного и того же имени только отличало его работу. он прошёл через алфавит. начиная с a, поднимаясь на одну букву после каждого убийства. Он уже прошёл китайский и японский алфавит. теперь он был на английском алфавите. Он был на Х., а после следующего убийства Он будет на Y. А почему бы и нет? в конце концов, он был лучшей машиной для убийств, которую когда-либо создавало правительство объединённой конфедерации (совокупность стран до того, как землетрясение, вызванное яростью земли, раскололо планету на четыре части). его разводили, дрессировали и использовали только для убийства. Держа ноги плотно сомкнутыми, он переместил свой вес с постоянно увеличивающегося мочевого пузыря. он знал, что у него не так много времени, прежде чем ему придётся сделать выбор, рискнуть подождать ещё неделю или воспользоваться туалетом.

Прошёл ещё час, и теперь у Y было небольшое мокрое пятно на промежности. Затем, когда он был готов сдаться и пойти в туалет. Он видел её. «Хорошо, фокус X… расслабься… после того, как ты нажмёшь на курок. ты будешь Y… Вдох через нос и выдох через рот. Аааа…

Хлопнуть

Раздался выстрел, наполнив ноздри сладким запахом пороха и ионного заряда. запах смерти, как он это называл, наполнял его эйфорией. глядя, как падает её старое дряхлое тело, он был в экстазе, забыв на секунду о своём мочевом пузыре. То есть, пока он не почувствовал незнакомое тепло, бегущее по его ноге. Он быстро вскочил, но было слишком поздно, его плотина прорвалась. всё, что он мог сделать, это сдержать стоны удовольствия, которые он почувствовал после того, как не только убил, но и выпустил столько сдерживаемой жидкости. этого было почти достаточно, чтобы вызвать оргазм. мы спокойно прошли в в*нную, приняли душ, переоделись в красивый белый деловой костюм и ушли. улыбаясь, потому что знал, что завтра он будет на каком-то острове, наслаждаясь лучами солнца. пил какой-то фруктовый напиток, название которого он не мог произнести. полицейские въезжали в его мотель, когда он выезжал. улыбаясь, он махнул им рукой, очевидно, такой деловой человек, как он, ничего не знал бы о смерти королевы…

Хахаха или они так думали…

Шакал Z, девочка-подросток, играя со своим йо-йо, она слушала безумного мистера Йоцуяма. Когда он проповедовал о своём плане создать ад на земле, и всё, что ему было нужно, это припасы, которые принесёт Ксавьер, и смерть королевы, чтобы вселить ужас перед великим шедевром, который он собирался создать. Башня шипов, как он её назвал. Она просто решила, что он мультимиллиардер со слишком большим количеством диких, безумных идей. Он был,; однако, совершенно и совершенно ужасающе. Гений медицины и ионных манипуляций. после всего. Он создал для неё особенную игрушку. Внешне это может показаться простым йо-йо. но на самом деле это было оружие огромной силы.

В йо-йо было спрятано несколько острых высоковольтных ионных лезвий, которые могли разорвать и разорвать плоть любого, достаточно глупого, чтобы приблизиться к ней. «Женга… Жень…» его слова оборвались, когда игрушечная форма йо-йо вошла в его рот. «Я уже говорила тебе раньше, единственные люди, которые могут звонить мне, это те, кого я отправила к чёрту раньше времени». Она посмотрела на него в гневе. вернув йо-йо обратно к себе, она продолжила играть с ним. «Мне нужно, чтобы вы сосредоточились на том, что этот предмет будет необходим для вашей работы после создания башни», — сказал мистер Йоцуяма. «Извини, Z, похоже, ты не слушал», — сказал он с сарказмом. «Я слышала разглагольствования тысячу и один раз», — ответила она. «Я знаю свою работу, нашу работу — использовать вашу маленькую ручку для защиты оружия и доспехов, которые будут продаваться на чёрном рынке после того, как ваша башня будет построена», — резко сказала она.

На самом деле её внимание было сосредоточено на другом. у неё была эта тяжесть в области лобка, которая просто раздражала её до чёртиков. Ей пришлось ужасно пописить. Z терпела во время полёта из Шанхая на Окинаву, потому что ненавидела общественные туалеты, она не знала, что за герпес-суперсредства были на этих сиденьях для унитаза. Отвернувшись от своего работодателя, она вспоминает свою жизнь, убивая своих родителей путём казни, она утверждала, что они её изнасиловали. У них не было, они просто не соглашались с её привычкой приводить бездомных животных для убийства.

Особенно после инцидента со Львом. После этого она жила с бабушкой и дедушкой около недели, пока не выпустила в дом мух, убивших их обоих. ах, сонная болезнь. таким милостивым образом могли умереть эти два старых бликсема (ублюдка). Её удочерил мистер Йоцуяма, ну, вроде как, он нанял её и обучил, чтобы она стала машиной для убийства для его грандиозного плана. Резкая боль в мочевом пузыре вернула её к реальности. — Боже, он всё ещё болтает? — подумала она про себя. — Гм, сэр, — начала она.

«Не сейчас, Z, я перехожу к хорошей части… сейчас эта машина вызовет сейсмические толчки, которые разорвут земную мантию, и когда начнётся разрушение, я буду использовать избыточный космический мусор, который создан, чтобы сформировать мой адский рай! — воскликнул он от радости.

Сдерживая себя, она почувствовала, как первая струя мочи вытекла в её белые полосатые трусики. «Сэр, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна». Она чуть не закричала: «НЕ СЕЙЧАС Z! Ради любви к Божествам, что так важно-» он оборвался, когда увидел её. Сильная и надёжная молодая девушка плакала. Слёзы текли по её лицу, когда её мочевой пузырь наконец сдался. Тёплая прозрачная жидкость залила её новые трусики. распространяя тепло по её ногам, звук воды, падающей на землю, эхом разносился по пропасти, в которой они находились. — О боже, — потрясённо сказал ¨цуяма.

Упав на колени в поражении, она убрала руки, позволив чувству взять над собой верх. она испытала бы от этого оргазм. краснея от уха до уха. «Какого чёрта мне это понравилось?» — подумала она про себя. «Дорогой, иди умывайся. Я не тороплюсь с твоей стороны…» Он повернулся лицом к своей машине. «Да, сэр, сказала она с явным поражением в голосе. «Жуков раздавили?» — крикнул он ей. — Да, жуков раздавливают. Она ответила. Это не было формальным извинением, но оно было настолько близко к ней, насколько она знала.

Она надеялась, что Ксавьер и Наёмный убийца не услышат об этом…

Это был последний день перед тем, как их жизнь навсегда изменится…

*002*2018-09-12 05:14

Спасибо, я надеюсь, что завтра я закончу следующую часть этого, тогда я смогу начать весёлые забавные вещи.

*004*2018-09-12 08:13

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Добро пожаловать, и я не могу дождаться, чтобы прочитать первую главу

}}

Только что выложили первую главу. это сон, я не мог спать, пока не закончил это

