Школа отчаяния

Автор: qmarina [x] (-)

*000*2017-02-27 00:31

Это мой первый рассказ, он основан на реальных событиях, надеюсь вам понравится!

*Это отчаяние и беспорядок, так что будьте осторожны*

###

Была жаркая пятница, все с нетерпением ждали выходных. Я предполагаю, что они хотели пойти поплавать, так как была сухая и жаркая погода, идеально подходящая для вечеринки у бассейна или дня на пляже. Однако сначала школьный день должен был закончиться, и я никогда бы не подумал, что он может закончиться так плохо, как я думал.

В перерыве я разговаривал с друзьями, обычные ежедневные чаты, ничего особенно важного, хотя я слышал (и чувствовал запах), что в школе что-то не так с сантехникой. Где-то в школе прорвало канализационную трубу, и, поскольку они не знали, где именно, они закрыли туалеты по всей школе и отменили пару последних уроков, чтобы поработать над устранением протечки. После того, как я доел свой бутерброд и пончики и выпил свою бутылку воды, которая становилась тёплой, поэтому мне пришлось выпить её всю (тёплая вода в жаркий день отвратительна, поверьте мне), я встал и пошёл на следующее занятие.

Это был английский, обычно очень скучный урок по всякой литературе, но сегодня должно было случиться кое-что весёлое: наш учитель подготовил викторину, и победитель получит пакет конфет! Мне пришлось остаться, хотя мой живот говорил «нет». Я чувствовал, как он наполняется, наверное, мне не стоило пить столько воды.

Викторина прошла для меня хорошо, я правильно ответила на несколько вопросов! Так было до тех пор, пока я не начал пытаться удерживать его немного, я начал перемещать свой вес слева направо, так как я становился всё более отчаянным. Пришёл последний вопрос, я был вторым в таблице лидеров. Напряжение было велико, я начал двигать ногами вверх-вниз. Напряжение действительно не помогало. Я знал, что могу просто сдаться и сконцентрироваться на удержании, но я просто должен был победить! Был задан последний вопрос, я сразу же знал ответ, поэтому я вскочил и чуть не выкрикнул правильный ответ. Когда я поднял своё тело, я отчётливо почувствовал, как тёплая жидкость стекает в мои трусики и выталкивает газ… Я стал ярко-красным, и время остановилось.

Я медленно оглядел ярко-красный класс, все смотрели на меня. Всё ещё изо всех сил пытаясь сдержать мою мочу и недавно появившуюся какашку, я снова сел. Я ожидал, что класс вызовет отвращение, но вместо этого учитель поприветствовал меня и сказал: «Правильно, ты выиграл!» Класс зааплодировал, а мои друзья похлопали меня по спине. Всё ещё сбитый с толку тем, почему они не слышали стук моей мочи и пукание, которое я действительно выпустил, я пошёл к передней части класса, чтобы взять свою сумку с конфетами крошечными маленькими шагами, большие шаги вызвали бы большой бардак…

Учитель не переставал хвалить меня за мои успехи, класс давно ушёл, а я остался в классе. Я скрещивала и распрямляла ноги каждые десять секунд, а руки лежала на спине, ладонями слегка надавливая на попу, чтобы попытаться удержать какашки.

Он закрыл за мной дверь, когда я начал свою позорную прогулку, через 15 минут после окончания урока. Когда он свернул за угол, скрывшись из виду, я сунула одну руку себе в промежность, а другую на попу. Клянусь, я чувствовал, что промежность на моих джинсах была влажной. Я попытался пройти в в*нную, это было больше похоже на шарканье, так как мои ноги не отрывались от пола.

Школа была пуста, учителя и ученики разошлись, а у школьников был обеденный перерыв. Двери были оставлены открытыми из-за уходящих людей, мне довелось пройти мимо одного. Я остановился, чтобы сдержать себя немного сильнее, чтобы не выпустить его, но пока я стоял там, какой-то жук приземлился мне на нос. Насколько я знаю, это могла быть бабочка или что-то в этом роде, но это действительно напугало меня. Я помахал рукой и отпрыгнул назад, отчего упал на пол. Из моего мочевого пузыря вырвалась большая порция, а за ней последовал пердёж, за которым последовала попытка выйти какашками. Мои трусики промокли…

Я сдержался, вытекающая волна остановилась и моя какашка решила немного подождать. Я знал, что это ненадолго, поэтому встал и пошёл по коридору. Да, это было мокрое пятно на моих джинсах. Он не был большим, просто видимым и присутствующим.

Я наполовину бежала, наполовину шла по коридору, держась и за промежность, и за зад. Я чувствовала, как спазмы и капли капают в мои трусики и согревают мою промежность, я слышала лёгкие пердежи, они сказали мне, что мне действительно нужно спешить.

Я чуть не столкнулся с дверью в*нной, когда наконец пришёл. Мне пришлось наклониться, чтобы попытаться удержать его, прежде чем я действительно смог войти. Толкнув дверь, я понял, что она заперта… Все мои надежды и мечты рухнули прямо передо мной.

Я просто стоял там, зная, что это конец. Я прислонилась спиной к стене и медленно сползла вниз. Моя рука всё ещё была на промежности, и я понял, что ничего не могу сделать. Ближайший туалет, в который я мог пойти, был мой дом, который находился в нескольких сотнях метров, и кусты тоже были слишком далеко. Наступил спазм, капли неудержимо превратились в брызги. Я посмотрел вниз, и мои джинсы показали ущерб, причинённый именно в этот момент. Я отпустил.

Большая ошибка: я чувствовал, как моча вытекает с безумной скоростью, мои джинсы стали тёплыми и мокрыми, а мокрое пятно быстро распространилось по моей попе и бедру. Мои какашки присоединились к катастрофе, медленно, но мощно продвигаясь вперёд, портя мои трусики. Вокруг меня начала образовываться лужа, моча стекала в самую нижнюю точку пола, которая была сливом. Я слышал, как туда падали капли, от этого я только сильнее мочился.

Какашки начали растекаться по моим трусикам, они были горячими и липкими. Моча лилась сильнее, чем когда-либо, расширяя мокрое пятно по моим ногам. Через какое-то время оно заглохло, перейдя от потопа к брызгам, к потёкам и потом… Ничего.

Мои какашки кричали о выходе, я стонала, когда моё тело сжалось, чтобы вытолкнуть их наружу. Я немного приподнялся, чтобы освободить для него место, и оно быстро затекло в мои трусики, заполнив их и оставив комок на моей попе.

Я вздохнул с облегчением, у меня больше не было отчаяния. Просто большой беспорядок в моих штанах и большая лужа на полу. Я встал, я решил просто уйти, просто убраться из школы и куда угодно с людьми. Я опустил рубашку так, чтобы она закрывала большую часть моей попы, и выбежал из школы, оставив позади вонючий коридор.

Через 5 минут я приехал домой один. Я не мог поверить, что действительно сделал это. Было как-то горячо вспоминать… Тёплые капельки и горячий беспорядок… Я блуждал со своими мыслями, определённо возбуждённый… Я провёл несколько минут, ублажая себя, после чего я почистил свои наполненные джинсы и взял заслуженный душ. Никто не узнает, что это произошло, и это произойдёт ещё много раз. В моей комнате или когда я действительно чувствую себя непослушным, за пределами моего дома.

