Посещение Земли

Автор: Spectator9

*000*2023-03-03 16:51

Космический корабль бесшумно скользил над ландшафтом и мягко опустился на кукурузное поле. С почти неслышимым воем пандус опустился, и на влажную землю шагнула двуногая фигура. Он огляделся, словно пытаясь сориентироваться, а затем уверенно пошёл к близлежащему шоссе, ведущему к большому городу.

Android 746, или «Энди», как его называли, был идеальной, неорганической копией человеческого существа, вплоть до мельчайших деталей. Он был тщательно запрограммирован, чтобы сливаться с населением этой планеты, чтобы он мог изучать детали социальных взаимодействий. Данные тысяч часов телепередач хранились в его позитронном мозгу, и хотя его звёздная система находилась в 50 световых годах от нас, эта планета не сильно изменилась за это время. За час или около того, что они находились на орбите после выхода из варп-двигателя, они подключились к сетевым компьютерным системам, чтобы создать для него личность с банковскими счетами и кредитными картами.

Прогуливаясь по городским тротуарам, Энди увидел, что его брюки чинос и спортивная рубашка, по крайней мере, похожи на те, что носят пожилые люди, и люди проходили мимо, даже не взглянув на него. Его первой остановкой был банк, где ему выдали кредитную карту и чековую книжку, а затем он зашёл в несколько магазинов, чтобы осмотреть выставленные товары.

Затем он вошёл в здание, вывеска которого гласила, что это место для приёма пищи. Его обонятельные датчики обнаруживали множество молекул в воздухе, и когда он смотрел, что есть на столе у других, он отмечал множество различий в цвете и текстуре. Некоторые предметы были твёрдыми, а некоторые — жидкими. Он пробовал столько, сколько мог.

Он заказал суп из моллюсков, чизбургер с беконом, фисташковое мороженое, кофе и пиво. Во многих ситкомах показывали, как люди едят, так что проблем с использованием посуды не было. Он пережёвывал содержимое пластин, и материал передавался органическому процессору в его туловище, где он уплотнялся для последующего удаления. Жидкости, которые он выпил, фильтровались и хранились в его отсеке для жидкостей.

Анализатор Энди идентифицировал спирт в пиве как источник энергии, который может пополнить его топливные элементы, поэтому он заказал ещё. Затем он протянул свою кредитную карту, что-то набросал на бумаге, которую ему дали, и ушёл. Он только что вышел на тротуар, когда в его мозгу зарегистрировалось предупреждение третьего класса: содержание жидкости приближается к максимальному.

В одно мгновение он сделал расчёты. Он выпил 1400 мл жидкости, а его модуль удержания жидкости был рассчитан только на 25. Ему нужно было выпустить часть жидкости. Он проверил свой банк данных о функциях организма и был удивлён, не обнаружив записи о выделении жидкости.

Это было невозможно. Практически каждое человеческое действие было изображено на телевизионных сигналах, которые они получили. Есть, пить, целоваться, царапаться, даже драться и убивать. Он просмотрел данные, и нигде не мог найти тему выброса жидкости. Тем не менее, это должна была быть нормальная человеческая функция, учитывая количество выпитой жидкости, которую он видел в ресторане.

Предупреждение стало классом два, максимальное содержание, и он перенаправил энергию на клапан управления жидкостью. Энди шёл быстро, пока его логические модули интегрировали данные со всех частей позитронного мозга. Вывод состоял в том, что ему придётся наблюдать за людьми, пока один из них не решит выпустить жидкости. Он вернулся в ресторан как раз в тот момент, когда было зарегистрировано предупреждение первого класса о неизбежном нарушении условий содержания. Он должен был найти ответ быстро, иначе его внутренние системы сильно пострадали бы. Он направил максимальную мощность на клапан управления жидкостью и нашёл трубку выпуска жидкости. Он зажал его, чтобы убедиться, что ничего не вырвется, и оглядел всех людей в комнате.

Затем он увидел пару, мужчину и женщину, которые встали из-за стола и прошли в конец заведения. Энди встал и последовал за ним. Женщина прошла через дверь с надписью «Её», а мужчина — через дверь с надписью «Его». Он последовал за мужчиной.

Внутри были две кабинки с металлическими дверцами и три светильника из белого фарфора, прикреплённые к стене. Мужчина подошёл к последнему, встал, несколько расставив ноги, и что-то сделал со своей одеждой.

«Катастрофический сбой регулирующего клапана — 10 секунд» — зафиксировалось в мозгу Энди. Ему нельзя было терять время. Он подошёл к светильнику рядом с мужчиной и наблюдал за происходящим.

ОТЧ¨Т КОМАНДИРА КОРАБЛЯ, ЗВ¨ЗДНАЯ ДАТА 2243.6

Android 746 был извлечён из-за земляного сооружения в плохом состоянии. Его позитронный мозг был деактивирован ударом по черепу, и многие другие системы тела были повреждены. Его нижняя одежда была пропитана жидкостью. Он будет отправлен в Биотехническую Лабораторию 73 для дальнейшего анализа.

РЕКОМЕНДАЦИИ ТЕХНИКА BL73 955

Android 746 был идеальной копией человека, но имел и человеческие дефекты. Основными причинами этого инцидента были неподходящий размер модуля удержания жидкости, недостаточная прочность клапана удержания жидкости и отсутствие программирования для использования трубки выпуска жидкости. Люди не разрешают наблюдение, поскольку они выделяют жидкости.

Наши рекомендации для будущих моделей включают увеличенный жидкостный модуль с усиленным клапаном. Также предлагается использовать более крупную и прочную трубку для выпуска жидкости.

*002*2023-03-04 13:39

{{11 часов назад, eucoloco сказал:

Любимая антиутопия. Если повезёт, его переделают и отправят снова ????

}}

Я мог бы сам использовать модуль для жидкости большего размера, усиленный клапан и большую и более прочную трубку для выпуска жидкости! ??

