Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*011*2022-05-09 17:06

Разрушитель мочевого пузыря

The Bladder Buster было одним из самых новых и экспериментальных игровых шоу, которые начали выходить в эфир. Предпосылка была проста; две команды из трёх человек должны были задерживать мочеиспускание в течение как минимум двадцати четырёх часов. Какой бы команде это ни удавалось, она объявлялась победителем.

Однако, если ОБЕ команды смогли продержаться целый день, и ни один из их участников не поддался отчаянию, то испытание продолжалось, и заканчивалось только тогда, когда кто-то, наконец, сдавался и либо пользовался туалетом, либо мочился. Если ни одна из команд не продержалась все двадцать четыре часа, то никто не выиграл.

Конечно, двадцать четыре часа — это гораздо больше, чем большинство людей может выдержать, не ослабляя давления, поэтому каждые два часа будет даваться отсрочка. В этот момент ведущий шоу задавал пустяковый вопрос (почти всегда касающийся воды или мочевыделительной системы), и та команда, которая первой ответит на него правильно, будет вознаграждена; Одному члену команды-победителя разрешалось пользоваться туалетом, но только в течение тридцати секунд. В чаше унитаза было множество датчиков, которые могли определить, пролилась ли хоть одна лишняя капля. Таким образом, награда сама по себе была своего рода вызовом, так как товарищи по команде должны были определить, КТО должен был пописить, а счастливчик должен был приложить все усилия, чтобы не выйти за отведённое время.

В тех редких случаях, когда состязание доходило до второго этапа, когда ОБЕ команды продержались сутки и ни одна из них не взорвалась, «отсрочка» больше не предлагалась. Туалет был полностью закрыт, если только кто-то не хотел лишиться игры. Но пустяковые вопросы будут задавать чаще; Только теперь, вместо того, чтобы одному члену команды разрешалось мочиться, команде, которая ответила правильно, будет предоставлена ????возможность бросить вызов своим противникам. Такие задачи, как прыжки с места, удерживая его без помощи рук в течение определённого времени, или принуждение пить больше воды.

Весь конкурс был тщательно снят с разных ракурсов, а затем отредактирован, чтобы уложиться в часовой формат. Шоу, которое многие считали не более чем странностью, сумело найти преданных фанатов, которым нравилось смотреть, как участники хрюкают и извиваются, когда их мочевые пузыри начали растягивать их на дюйм от их жизни.

Однако сокращение мероприятия, которое длилось более суток, всего до одного часа, означало, что многое пришлось упустить. Никто из зрителей дома не видел в полной мере того, через что пришлось пройти участникам, никто из них по-настоящему не понимал, насколько длинным может быть день, когда нельзя полностью опорожнить мочевой пузырь.

Из-за этого многие наивные люди полагали, что они легко справятся с задачей, но потерпели неудачу ещё до того, как приблизились к 24-часовой отметке. Их эпизоды обычно заканчивались лужами, растекающимися по сцене, так как тот, кому посчастливилось бросить полотенце и добраться до туалета ПЕРВЫМ, стонал от экстатического облегчения.

Эрика надеялась, что она не будет такой, как все эти люди, она была полна решимости продержаться весь день. Она была полна решимости продержаться даже ДОЛЬШЕ, если это будет необходимо, если её противники тоже докажут, что у них есть железные пузыри. Денежный приз был огромным, и у Эрики была очень, очень веская причина, чтобы заполучить его. Брату Эрики Тиму нужна была пересадка лёгких; Приз БОЛЬШЕ, чем покроет стоимость процедуры, ценник, который в противном случае разорил бы всю семью Эрики.

Она думала и очень надеялась, что её отчаяние из-за денег намного перевесит любое отчаяние, которое она в конце концов испытала по поводу мочи. Её брат был её лучшим другом и ближайшим доверенным лицом, а мочиться было… Это было ПРОСТО мочиться. Она знала, что ей придётся напоминать себе об этом несколько раз на протяжении всего конкурса.

Именно слова Тима и убедили Эрику подать заявку на участие в шоу. Она наткнулась на эпизод, когда переключала каналы в его спальне. Когда она увидела сцену, группу взрослых, извивающихся и корчащихся и явно готовых помочиться, Эрика была сбита с толку. «Что это, чёрт возьми, за шоу? Людям просто нужно помочиться?»

— Кажется, я слышал об этом, — сказал Тим. «Мол, им нужно терпеть целый день, и если одна из команд это сделает, они получат целую кучу денег».

«Вау, звучит здорово», — прокомментировала Эрика.

«Некоторых из них отпускали каждые пару часов или около того», — пожал плечами Тим.

«Кто-нибудь когда-нибудь действительно выигрывал эту штуку?»

«Да, у пары команд есть», — сказал Тим. «Но, я думаю, в большинстве эпизодов они все обмочились».

— Отлично… — сказала Эрика. «Ещё одно шоу, в котором люди просто унижают себя за деньги. Зачем кому-то подписываться на это?»

«Я не знаю… Я имею в виду, что ты, вероятно, мог бы выиграть его».

«Какая?»

«Помнишь тот раз, когда мы отправились в Гранд-Каньон? Ездил весь день и ночь, и ты продолжал говорить, что все заправки, которые мы проезжали, были слишком отвратительными? Так ты просто не писил всё это время?

Эрика, конечно, помнила. Ей не нужно было, чтобы Тим прокручивал всю серию событий, она могла ясно их все вспомнить. Как она начинала, ЧТО-ТО НУЖНО пописить, только для того, чтобы воротить нос от забрызганного мочой сиденья, расположенного в туалете на их первой остановке. Как сильно она сожалела об этом решении, когда каждая последующая станция имела ещё более тошнотворный предлог для туалета, сиденья, покрытые вещами, которые были НАМНОГО хуже, чем немного пролитой мочи — ни одна из них даже отдалённо не могла быть ей полезна. Итак, она держала его и держала, убеждая себя: «Следующее место ДОЛЖНО быть лучше, в нём должно быть ЧТО-ТО, на что я могу надеть свою попу, не беспокоясь о Чёрной смерти».

Но этого никогда не было. Она держала его на протяжении всех двадцати часов пути и почти рыдала от боли, когда всё закончилось. Её живот начал выпячиваться таким гротескным образом, что она едва могла поверить, что вообще смотрит на своё СОБСТВЕННОЕ тело. Когда она добралась до туалета — ЧИСТОГО туалета — в центре для посетителей, она так хорошо и сильно помочилась, что облегчение от всего этого чуть не сбило её с ног.

— Уф, не напоминай мне об этом… — простонала Эрика.

После этого она практически забыла о сериале… Пока через несколько дней после того, как Тим не заболел ужасным кашлем, семья не узнала, что его лёгкие сильно больны. Когда врач заявил, сколько будет стоить необходимая ему трансплантация, и после того, как первоначальный шок прошёл, Эрика первой подумала о Разрушителе мочевого пузыря.

До этого она продержалась двадцать часов, ни разу не пописив… Сколько ещё четыре?

За кулисами на съёмочной площадке Эрика пыталась настроиться. «Твой мочевой пузырь огромен. Это сильно», — повторяла она себе снова и снова. И она тоже тренировалась. Пьёт непристойное количество воды, а затем заставляет себя ждать, пока не почувствует, что вот-вот расплачется. Пару раз во время этих тренировок она была близка к тому, чтобы побить свой предыдущий рекорд в двадцать часов.

Близко, но не успешно.

«Но здесь ты будешь выпускать понемногу каждые пару часов», — напомнила она себе. — Ты никогда не делал этого во все предыдущие разы. Это поможет.

Эрика также знала, что ей нужно беспокоиться не только о ЕЁ мочевом пузыре. Ей также приходилось беспокоиться о мочевых пузырях своих товарищей по команде. Если один из НИХ лопнет и выпустит поток до того, как наступит положенное время, тогда даже не будет ИМЕТЬ ВАЖНОГО, как долго Эрика сможет ждать…

Она оглядела пространство за кулисами. Похоже, все участницы уже были здесь, так как она насчитала ещё пять женщин. Эрика вспоминала об эпизодах, которые она видела, что иногда в этом соревновались мужчины, но тот, кто отвечал за кастинг DID, похоже, предпочитал подписывать девушек, поскольку большинство игроков, которых она видела, были женщинами.

Она посмотрела на всех остальных девушек, пытаясь решить, кто, по её мнению, будет лучшим партнёром по команде. Там была высокая темноволосая девушка с волосами до плеч, которая выглядела очень сильной. Эрика надеялась, что они могут быть на одной стороне. Потом была средняя, ??стройная женщина. Её тело не давало Эрике ни малейшего намёка на объём её мочевого пузыря. Женщина, которая была немного полновата… Так, может быть, её мочевой пузырь был бы больше?

Затем была девушка в очень дорогом платье, что вызвало у Эрики вопросы; Такие вещи, как «Почему она здесь? Не похоже, что ей нужны деньги!» и «Зачем тебе носить что-то НАСТОЛЬКО красивое в месте, где ты можешь в конечном итоге обмочиться на него?» Её внешний вид заставил Эрику подумать, что она наткнулась не на тот набор…

Но последняя девушка… Эрика очень надеялась, что ОНА не будет в её команде. Последняя девушка была миниатюрной… Практически карманного размера. Она была невысокой, худенькой и робко стояла в стороне от всех остальных. Она держала мизинец во рту, грызя ноготь. Без сомнения, её мочевой пузырь был таким же крошечным, как и она сама, и ничто в её языке тела не означало, что она сильно сопротивлялась чему-либо.

«Пожалуйста, не дай мне застрять с ней…» мысленно умоляла Эрика.

Вскоре конкурсантов вызвал на сцену один из ведущих. Он представился как Крис Майклс и объяснил, что будет наблюдать за конкурсом до наступления темноты. Ночью за ними будет следить его партнёрша Паула Ричардсон. Он попросил каждую из женщин подойти к камере и назвать своё имя, возраст и зачем они пришли сюда.

Накаченная девушка пошла первой. Её звали Лори, ей было двадцать лет, и она соревновалась, чтобы выиграть деньги на новую машину. Невзрачная девушка, Бриджит, надеялась погасить свои студенческие ссуды призовыми деньгами. Коренастой девочкой была Мисти, и она хотела переехать из родительского дома.

Эрика могла понять их доводы в пользу денег, но ни одна из них не звучала так важно, как её собственная.

Следующей была богатая девушка. «Здравствуйте, я Томи… Мне двадцать пять, и, честно говоря, для меня это было прекрасное время».

Эрика смотрела на неё в полном замешательстве. Кто в мире мог подумать, что держать свою мочу больше ДНЯ будет приятно?! И Эрика была права, Томи НИЧЕГО не сказала о том, что ей нужны деньги — Ей НЕ НУЖНЫ деньги! Она была здесь только для того, чтобы… Для чего?! Эрика сомневалась в полезности Томи как товарища по команде, если она была здесь просто для того, чтобы «развлечься» — Однако, чёрт возьми, ЭТО должно было случиться — Тогда у неё не было причин ДОРАТЬСЯ.

Следующей была невысокая, робкая девочка. — Мм… Мм… П—Привет, я… я Алексис… — пробормотала она, и Эрика постаралась не закатить глаза. Эта женщина серьёзно едва могла произнести хотя бы одно предложение… «Мне… эм… мне восемнадцать. И… э… я… я здесь, потому что скоро закончу среднюю школу, и… я действительно хочу поступить в художественный колледж, но… но моя семья бедна, и… и я п-правда думаю Я могу победить, б-потому что я п-имею-

— Алексис, — позвал Крис. «Последний участник ещё должен уйти…» — засмеялся он про себя. «Просто не так плохо, как она СОБИРАЕТСЯ».

Эрика постаралась не застонать от ужасной шутки и заняла своё место перед камерой. «Так что да. Я Эрика. Мне двадцать три. А моему брату нужна пересадка лёгкого».

Эрика не заметила, что Алексис всё ещё была там, пока вдруг не почувствовала руку другой девушки на своём плече. Она сильно вздрогнула.

«Мне с… жаль слышать об этом…» — сказала Алексис. — Я… если мы в одной команде, я очень сильно постараюсь т…

«Хорошо!» — объявил Крис, хлопая в ладоши. — Итак, для команд… Я думаю, Лори, Бриджит и Мисти с одной стороны… А остальные — с другой.

У Эрики упало сердце. Её надежда на победу скатилась в унитаз в переносном смысле до того, как она ЗНАЕТ, что она спустится в унитаз в буквальном смысле. Никакая заносчивая богатая девчонка и цыпочка, которая выглядела так, словно боялась собственной тени, никак не могли победить этих троих. Это было невозможно.

— Хорошо, — сказал Крис. «Теперь у вас будет достаточно времени, чтобы познакомиться со своими товарищами по команде во время конкурса».

Эрика сомневалась в этом. Она была бы поражена, если бы ЕЁ товарищи по команде дошли до первого вопроса за пару часов.

— Пока, — продолжил Крис. «Пройдите к задней части сцены и выпейте свой первый литр воды. У тебя есть пять минут, чтобы закончить».

Эрика повиновалась, подойдя к столу, установленному в конце сцены. Он располагался за туалетом, который был частично закрыт половинной дверью. Не слишком много для уединения, но, по крайней мере, это лучше, чем обнажаться перед телекамерами. Она проигнорировала унитаз, изо всех сил стараясь не думать о том, как сильно ей скоро захочется на него сесть, когда схватила одну из бутылок с водой и начала её выпивать.

Игра началась.

***

Тони была вне себя от радости быть здесь, она была страстной поклонницей этого шоу с самого первого дня. Хотя, будучи гетеросексуальной женщиной, она не могла не желать, чтобы в нём почаще появлялись мужчины. К счастью, в первом эпизоде, который она увидела, был парень — очень милый; И наблюдение за тем, как его красивые глаза наполняются слезами нужды, когда он заставляет себя продолжать пить и сдерживаться, заставило Тони потянуться к своему любимому вибратору. Когда игра закончилась, когда команда этого человека победила, он сдался прямо в ту же секунду и просто залил свои штаны эйфорическим стоном, от которого Тони тут же достиг апогея.

После этого она смотрела все серии, в том числе и те, в которых фигурировали только женщины. Даже когда не было горячих парней, которыми она могла бы восхищаться, Тони всё равно доставляла удовольствие своему телу, представляя себя на месте отчаявшихся женщин на сцене. Она снова и снова выводила себя из себя, представляя, каково это будет растягивать мочевой пузырь так далеко и так долго. Вскоре она начала претворять свои фантазии в жизнь, играя в игры с держателями в своём экстравагантном доме, лаская свой член, пока её мочевой пузырь вздувался и кричал, требуя облегчения.

Сначала она просто держала его, пока не понимала, что больше не может, и бросалась в туалет, взрываясь огненно-горячим, жидким облегчением в тот самый момент, когда садилась, и время от времени доводя себя до оргазма одновременно с один маленький щелчок к её клитору.

Но вот наступил день, когда она переоценила себя; Она не успела добраться до туалета, как её мочевой пузырь решил, что с него хватит, и выпустил поток тепла, который быстро переполнил её трусики и с шипением скатился по ногам, прежде чем растекаться по полу.

И это было даже лучше, чем когда-либо отчаянно мочиться в унитаз.

У Тони была сперма, и она кончала сильно. Даже не прикасаясь к себе. Она никогда не испытывала такого сильного удовольствия прежде в своей жизни, и это заставило её стоять на коленях в её луже и дёргаться.

После этого Тони поняла, что на Земле нет ничего, что могло бы завести её так сильно, как отчаяние и недержание мочи. Без него её сексуальная жизнь была бы неполной. Любой мужчина, с которым она встречалась, тоже ДОЛЖЕН быть в этом заинтересован.

И именно поэтому она подпис%лась на The Bladder Buster. Она не сомневалась, что большинство людей, которые смотрели шоу, делали это по той же причине, что и она. И по логике, значительная часть этих людей должна была быть гетеросексуальными мужчинами, что объясняет неравномерный баланс между мужчинами и женщинами.

План Тони был прост: она появится в своём самом красивом платье. Она держала его и держала, наслаждаясь ощущением, как её тело борется с мочой. Затем она позволила себе взорваться и впитаться, вероятно, не в силах сдержать крики экстаза, когда это чувство свело её с ума. После этого она говорила что-то небрежно, намекая на то, как сильно ей ПОНРАВИЛОСЬ то, что она только что сделала.

Мужчина её мечты, несомненно, увидит этот эпизод, когда он выйдет в эфир. Он видел, как она корчится, борется и взрывается. Он слышал, как она говорила, что ему было так хорошо и так весело… И он искал её.

Они соберутся.

Это было бы идеально.

Но… Потом Тони объединилась с Эрикой; Девушка, которой НУЖНО было выиграть, чтобы оплатить лечение своего брата. Если бы Тони обмочилась, она бы стоила Эрике этого приза, и это было бы неправильно… Тони была богата, и, возможно, она могла бы просто ДАТЬ Эрике деньги, но Эрика производила впечатление человека, который не примет такое. величественный жест совершенно незнакомого человека.

Тони пришлось немного скорректировать свой план. Она держала его и держала, наслаждаясь ощущением, как её тело борется с мочой. Затем она ПРОДОЛЖАЛА терпеть, даже когда думала, что больше не может. Она ПРОДОЛЖАЛА терпеть, пока её команда не выиграла. Тогда, и только тогда, она позволила себе разорваться и намочить своё красивое платье, вероятно, не в силах сдержать крики экстаза, когда это чувство сводило её с ума. После этого она, наконец, говорила что-то небрежно, намекая на то, как сильно ей ПОНРАВИЛОСЬ то, что она только что сделала.

План по привлечению парня её мечты всё равно сработает. Чёрт, кем бы он ни был, он мог бы даже счесть её НАСТОЛЬКО более соблазнительной, если бы она выиграла конкурс до того, как обоссала свою одежду.

***

Два часа спустя, когда собирались задать первый вопрос, Алексис определённо чувствовала давление внутри своего мочевого пузыря. Она скрестила ноги, хотя знала, что раздвинув их, она не подвергнется опасности несчастного случая. Просто она чувствовала себя в большей безопасности, удерживая их вместе, вот и всё. Её потребность была не так уж плоха. По сравнению с другими вещами, через которые прошла Алексис, желание в нижней части её живота прямо сейчас едва ли можно было бы вообще классифицировать как «потребность». Это было просто раздражающее покалывание, не более того.

«Всё так же плохо, как обычно бывает после утренних объявлений в школе», — подумала про себя Алексис. Взгляд на её часы подсказал ей, что это было примерно в то же время дня, когда обычно происходили эти объявления, так что это имело смысл. «Не хуже, чем обычно, — подумала она. И Алексис всегда выдерживала школьный день, не выпустив ни капли.

«Хорошо!» — позвал Крис. «Время для нашего первого вопроса!»

Все шесть женщин столпились вокруг него. В отличие от большинства игровых шоу, на этом участники не стояли на подиумах, чтобы отвечать на вопросы; В конце концов, это затмило бы зрителям вид их скрещённых ног.

Но до сих пор Алексис была единственной, у кого запутались ноги. Опять же, она на самом деле не чувствовала, что ей НУЖНО связывать их вот так, просто по какой-то причине она меньше нервничала.

— Хорошо, — сказал Крис. «Итак, первой команде, которая правильно ответит на этот вопрос, будет позволено выбрать одного участника, который будет пользоваться туалетом в течение тридцати секунд. Более того, это приведёт к дисквалификации. Понял?»

Девочки все кивнули.

«Хорошо, поэтому ваш первый вопрос; Какой диагноз ставится человеку, если он не может мочиться в присутствии других людей?»

Алексис почувствовала, как по её спине пробежал холодок. Она знала ответ — Ей-богу, знала ли она ответ! — Но она постеснялась его дать!

«О, это застенчивый мочевой пузырь», — сказала Лори.

— Близко, — сказал ей Крис. «Но я ищу точный медицинский диагноз».

— П… Парурез… — пробормотала Алексис. Даже с микрофоном, прикреплённым к её рубашке, никто не мог разобрать, что она сказала.

— Хм? — спросил Крис. «Высказываться».

— Это… это, гм… это… это называется парурез, — выдавила Алексис. — Это… я…

— Верно, — сказал Крис. «Команда Два, один из ваших членов может немного отдохнуть. Старайтесь выбирать с умом».

— Алексис, — сказала Эрика. «Ваш ход».

«Я…»

— Ага, — согласился Тони. — Ты правильно понял вопрос, значит, это должен быть ты.

«Но…»

«И, типа, вы уже скрестили ноги. Очевидно, тебе это нужно больше всего, — сказала Эрика. Её подозрения подтверждались. Всего два часа, а малышка Алексис уже начала плясать. Девушке понадобится вся помощь, которую она сможет получить… «Я всё ещё могу подождать».

— Я тоже могу, — кивнул Тони. Она ещё не ощутила даже своего первого волнующего спазма срочности. «Вперёд, продолжать…»

— Нет, ты зря потратишь…

— Хватит спорить, — отругала Эрика. «Ты уже выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься, и я не хочу проиграть из-за тебя».

Лицо Алексис сморщилось от резкого тона Эрики и ещё более резких слов. — О… Хорошо… — выдавила она, направляясь к туалету в глубине сцены. Она открыла дверь, маленькую… маленькую половинку двери, которая только как бы прикрывала её голые части, когда она сидела на унитазе. Она захлопнула его за собой и заперла, не почувствовав облегчения, когда услышала щелчок замка. Она обернулась и посмотрела через сцену. Все остальные пять женщин были… Там. Члены противостоящей ей команды смотрели на это с… почти с лёгкой завистью, хотя не выглядело так уж отчаянно. Члены её собственной команды тоже смотрели… И Крис смотрела, и камеры были направлены в её сторону, и…

Алексис вздрогнула, она знала, чего от неё теперь ждут. Может быть, она могла бы просто… Она спустила штаны и нижнее бельё и села. Прохладный фарфор под её только что обнажившейся кожей заставил её глазное отверстие слегка подёргиваться, что-то вроде мышечной памяти, как она предположила, но из неё ничего не вылилось.

Из него ничего НЕ МОЖЕТ вылиться.

Внезапный звонок над её головой заставил Алексис подпрыгнуть, но, как и многое другое до этого, звук не смог остановить мочу из её мочевого пузыря. Она взглянула на электронные часы, которые начали обратный отсчёт с тридцати. Она хмыкнула, пытаясь посмотреть, сможет ли она хотя бы выдавить немного жидкости, но это было бесполезно.

Алексис не могла писить в кабинке в старшей школе. Она не могла писить в стойле где угодно. Она не могла пописить в общественном туалете, рассчитанном на одного человека, с трижды проверенным замком на двери и краном в раковине, работающим на полную мощность. Она не могла писить дома, если её домашняя кошка последовала за ней.

Алексис знала ответ на вопрос о парурезе, потому что у неё был абсолютно УЖАСНЫЙ случай! Это… Пытаться пописить куда-нибудь через такую ??крошечную бесполезную дверь, когда люди СМОТРЯТ на неё, а камеры фиксируют каждое её движение, было НЕВОЗМОЖНО. У неё будет больше шансов дважды ударить молнией после выигрыша в лотерею.

Её парурез был проклятием, преследовавшим её с раннего детства. С того дня в первом классе, когда она села пописить, и Рэйчел, девочка, которая любила придираться к ней, так сильно пнула дверь её стойла, что она открыл и показал её всем девочкам в её классе. С того ужасного, ужасного дня Алексис могла писить только в своём собственном доме, где она знала, что это БЕЗОПАСНО.

В результате этого Алексис страдала от непостижимого отчаяния на протяжении всей своей жизни. «Очень сильно хочется пописить» было её состоянием по умолчанию. Вот что происходило, когда человеку всегда приходилось сдерживаться, пока он не возвращался домой из школы каждый день. А если бы ей пришлось остановиться где-то ДРУГОМ по дороге домой после школы? Это было ужасно!

Был даже один раз, когда Алексис провела более тридцати часов, не выпуская ни капли. Это было на втором курсе, её класс отправился в путешествие с ночёвкой. Алексис действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела пойти на это, и она была убеждена, что у неё будет отдельный номер в отеле, так что это не будет проблемой. Но нет. Ей нужно было не только поделиться этим, ей нужно было поделиться этим с РЕЙЧЕЛ, девушкой, из-за которой её проблема НАЧАЛАСЬ.

И Алексис ПЫТАЛАСЬ — О Боже, как она старалась! — Она пыталась пописить после того, как Рэйчел заснула, но она просто отказывалась выходить. Она просидела на унитазе целый час, сжимая руками раздутый ноющий мочевой пузырь, плача безмолвными слезами, умоляя хотя бы о НЕМНОГО облегчении, только для того, чтобы получить только ещё большую боль, ещё большую агонию.

Что ещё хуже, школа настаивала на том, чтобы они не отставали от уроков физкультуры, поэтому Алексис в какой-то момент заставили сделать несколько приседаний, пока её раздутый мочевой пузырь кричал.

Поездка на автобусе обратно в школу была похожа на ад на Земле. Она уверилась, что намочит юбку до того, как всё кончится— Она даже начала НАДЕЯТЬСЯ, что намочит, чтобы вся боль наконец-то прекратилась— Но она этого не сделала. Её мочевой пузырь оставался запертым крепче, чем в тюрьме строгого режима. Она добралась до школы, тщетно попыталась пописить в одной из кабин, сдалась и протащила своё мучительно полное тело три квартала домой… Как ни благодарна за то, что она жила так близко.

Когда она, наконец, добралась до дома, у неё не было времени спустить трусики, прежде чем сесть в безопасный отдельный туалет. Вместо этого она просто бросилась на сиденье и позволила водам вытечь сквозь нижнее бельё. Тогда она разразилась рыданиями, которые были равными частями страдания и экстаза. Она никогда не чувствовала столько противоречивых вещей одновременно.

Её застенчивый мочевой пузырь был проклятием. Но когда она узнала о «Разрушителе мочевого пузыря» и о сумме денег, которую она получит в случае победы, она подумала, что, возможно, это тоже может быть благословением.

Она знала, что может продержаться двадцать четыре часа, раньше она удерживала его даже дольше. Она знала, что у неё не было шансов обмочиться или воспользоваться туалетом до окончания конкурса, потому что её тело физически не позволяло ей это сделать. Эта штука была у неё в сумке ещё до того, как она появилась.

О чём она не подумала, так это о неловкости, когда её товарищи по команде говорят ей воспользоваться одной из их «отсрочек», а потом просто… Сидят на унитазе, на сцене, даже не писают.

Её лицо вспыхнуло, и она закрыла его руками, когда таймер наконец сработал. Нетерпеливо она встала и натянула штаны, прежде чем выйти из жалкого предлога для прилавка. Ещё один звенящий звон снова напугал её, и она подняла глаза. Тот же дисплей над унитазом, который показывал её лимит времени, теперь отображал что-то ещё.

0,00 мл.

Что… Что ЭТО означало?

Словно отвечая на её вопрос, Крис прочитал: «Ноль миллилитров? Ну, это первое. Думаю, мы знаем, почему у Алексис был ответ на этот вопрос, а?

Алексис поплелась обратно к своим товарищам по команде, униженная. Всё это было на камеру. Весь мир узнает, что она была… Что… Что она была…

«Что за чёрт?» — спросила Эрика. — Ты даже не пошёл?!

— Я т-пытался т-сказать…

— Тебе повезло, что никому из нас не пришлось его использовать, — сказала Эрика. — С тех пор, как ты решил потратить его впустую.

Алексис не понимала, почему Эрика должна была быть такой грубой. Она знала, что Эрика беспокоится о своём брате, но это не значит, что она должна быть такой придурком, не так ли?

«Я не знаю, в чём твоя проблема, но лучше тебе сейчас не мочиться. Я сделал всё, что мог, чтобы…

«Кроме ПРОСЛУШИВАНИЯ!» Алексис перебила, затем отшатнулась, прикрывая рот. Она никогда никому не мешала! И она точно никогда не повышала голос!

«Какая?»

— Я пыталась сказать это на ухо раньше, — прошептала Алексис. «Я н-не могу ходить вокруг других людей! Т-вот почему… я-я знаю, что могу победить!

***

За следующие пару часов взгляд Эрики на Алексис полностью изменился. Она НЕ была слабым звеном, как её считала Эрика. Нет, она была больше похожа на секретное оружие. Несомненно, противоборствующая команда тоже бросила взгляд на крошечную робкую девочку и спис%ла её со счетов как бесполезную. Но сейчас Алексис рассказала Эрике приглушённым, тихим тоном о времени, когда ей пришлось терпеть тридцать часов без перерыва на туалет… И выдержала это насухо.

К ней вернулись самые ранние мысли Эрики о Разрушителе мочевого пузыря… Это было не очень полезно для здоровья… Эрика задалась вопросом, страдала ли Алексис когда-нибудь от её постоянного марафонского удерживания, но не стала спрашивать.

Когда Крис задал следующий вопрос (что-то о Ниагарском водопаде, на что Эрика не знала ответа), противоположная команда получила отсрочку. Бриджит, простая девушка, была выбрана, чтобы взять его… Эрика могла понять почему, она прыгала с ноги на ногу последние полчаса!

В отличие от прежнего смущения Алексис, когда Бриджит заняла своё место на унитазе и счётчик начал тикать, в унитаз тут же хлынул сердечный поток… Очень, очень громко.

«Какого чёрта!?» — подумала Эрика, сжимая ноги. Она бывала в общественных туалетах, где другие девушки писили буквально сотни раз, но никогда ещё не было так шумно!

Тони подошла поближе к Эрике. — Ага… В чашу положили микрофоны, — сказала она. «Так что все остальные должны ДЕЙСТВИТЕЛЬНО слушать это… Однако они приглушают громкость, когда вместе редактируют эпизоды».

Алексис услышала объяснение Тони и содрогнулась, очень радуясь, что она чудом НЕ позволила чему-то пролиться в тот унитаз.

Вскоре таймер дошёл до нуля, и, раздражённо ворча, Бриджит встала со своего места и снова натянула штаны. «Чёрт возьми, я тоже почти закончил…»

Эрика вздрогнула. Теперь один участник конкурса был практически пуст…

И она начала наполняться…

***

Каждый час девушки должны были выпивать литр воды. Каждые два часа будут задаваться новые тривиальные вопросы, и одной девушке дадут тридцать секунд передохнуть. Эти тридцать секунд становились всё более и более востребованными с течением времени. Около восьми вечера, двенадцать часов с тех пор, как женщина в последний раз полностью опорожняла мочевой пузырь, напряжение нарастало. Как всегда случалось во время раунда Bladder Buster, начались споры о том, КТО будет счастливым товарищем по команде, который ослабит небольшое давление.

— Пожалуйста? — умоляла Мисти, крепко вцепившись руками между её бёдер, когда она подпрыгивала так быстро, что казалась размытым пятном. «Вы ОБА ушли один раз! У меня не было поворота! Я сейчас взорвусь!»

— Нет, — Лори поморщилась, её собственные руки отчаянно мяли её промежность. «Я беру! В любом случае, ваше тело, вероятно, найдёт способ запихнуть лишнюю мочу в ваш гигантский кишечник».

«В чём твоя проблема!?» — рявкнула Мисти, согнувшись пополам, её тело вибрировало от напряжения. «Мы должны быть командой! Помните, мы ВСЕ проигрываем, если один из нас писает!»

— Тогда НЕ писай! — предложила Лори. «Я иду!»

«А что я!?» — возмутилась Бриджит. Она тоже очень крепко держала себя в руках, её ноги болтались взад-вперёд. «Лори, ты пошла в ПОСЛЕДНИЙ раз, я ждал дольше, чем ты!»

«ПРИВЕТ!» Мисти заплакала. — Я ещё ВООБЩЕ не ушёл!

Эрика с некоторой завистью наблюдала за ссорой другой команды. Не потому, что она хотела подраться со своими товарищами по команде, а потому что… Ну, по крайней мере, один из НИХ скоро пописает, как только всё будет улажено!

Команда Эрики проиграла последние ДВА раунда вопросов — прошло четыре часа — и ещё четыре литра воды — с тех пор, как ЛЮБОЙ из них ничего не выпустил. И… Вау, Эрике действительно нужно было сделать именно это!

Она воспользовалась одной из передышек, предоставленных её команде, она блаженно позволила своему мочевому пузырю излиться в течение тридцати безумно хороших секунд… Затем застонала в агонии, когда таймер сработал, и ей пришлось снова захлопнуть шлюзы… Даже вспоминая боль от того, как это закончилось, она так сильно хотела вернуть это чувство…

«Подумай о Тиме… — ругала она себя. «Подумай о Тиме… Подумай о Тиме…»

Эрика вырвалась из задумчивости, когда Мисти, наконец, протолкнулась мимо своих взорвавшихся товарищей по команде в скудную туалетную кабинку, которую Эрика так хотела занять… Мисти сорвала с себя трусики и бросилась на сиденье, тут же отпустив яростный, хлынувший поток. , шипящие брызги, усиленные микрофоном, заставили всех пятерых других девушек съёжиться и застонать.

Мисти тоже застонала, но в её голосе звучало гораздо больше удовольствия, чем боли.

Тони тяжело хмыкнула, выдержав звук облегчения Мисти — облегчения, которое её тело умоляло её сделать своим. Мочевой пузырь дёргался и пульсировал внутри неё, моча лилась вниз, вниз, вниз, прямо на ноющее отверстие уретры. При её открытии была угрожающая дрожь, которая была в равной степени пугающей и заманчивой. Она хваталась за себя, как и все остальные, но она также тёрлась о сложенные чашечкой руки, изо всех сил стараясь стимулировать свои ягодицы, чтобы не было слишком очевидно, что она делает…

Просто… Было слишком хорошо, чтобы она этого не сделала.

Она не возражала бы, если бы не было СОВЕРШЕННО непонятно, что она задумала. Если бы камеры улавливали движение её руки, и какой-нибудь симпатичный парень с пристрастием к девушкам с полным мочевым пузырём заметил это и подумал: «О, вау, похоже, ей это нравится!» Интересно, смогу ли я найти её в Интернете…» Тогда… Кто она такая, чтобы жаловаться на это?

Алексис весь последний час свёртывалась на полу в тугой клубок. Её пальцы впились в её отверстие, но, в отличие от всех остальных, она не столько пыталась сформировать «пробку», сколько просто пыталась немного облегчить боль, которую чувствовала. Она знала, что, даже если она ослабит хватку, её моча останется на месте. Там было слишком много людей и НАМНОГО слишком много камер, чтобы её мочевой пузырь действительно освободился. Но она также знала, что если она отпустит руки, жгучая, огненная агония, обжигающая её уретру, усилится в десять раз.

Итак, она просто лежала там, свернувшись клубочком и держась за себя, когда её уши были атакованы слишком заманчивым звуком Мисти, делающей именно то, что она ДОЛЖНА была сделать. Она пыталась отвлечься, думать о других вещах. Но единственное, что смогла придумать Алексис, было: «Как Мисти в порядке, просто… Делая это прямо здесь?» Перед всеми? Перед камерами!?» И размышления об этом мало помогали подавить всплески и муки внутри.

Когда прозвенел таймер и слишком короткий перерыв Мисти в туалет закончился, она съёжилась и поспешно вскочила с унитаза. Эрика могла видеть, как её остекленевшее выражение облегчения трансформировалось в выражение сильной, пульсирующей боли за миллисекунды. Когда она вышла из кабинки, крепко сжимая руки между бёдрами, Эрика не могла сказать, помогли ли эти короткие секунды передышки Мисти или только навредили ей.

Эрика надеялась, что второе; Что сбивающие с толку сигналы, посылаемые её телу, приказывающие расслабиться на одну секунду, а затем снова включиться через мгновение, ослабят её мышцы… Заставят её стоять в луже, которую она же и создала. Эрике нужен был только ОДИН член противоборствующей команды, чтобы всё шло своим чередом, и тогда ей будет гарантирована победа, когда наконец пройдут 24 часа.

Эрика становилась всё более уверенной в своей способности достичь этого порога. В конце концов, она уже была на полпути. Пятьдесят процентов её испытаний уже позади, и она ещё не чувствовала себя так плохо, как во время семейной поездки в Гранд-Каньон. Её мочевой пузырь, несомненно, был полон, она чувствовала, как он напрягается и пульсирует в её отверстии, но она не сомневалась, что внутри ещё оставалось немного места.

Она внимательно следила за своими товарищами по команде. Алексис действительно выглядела так, как будто она была на последнем издыхании, скорчившись на земле, сжимая руки в промежности… В её глазах стояли слёзы, её брови были нахмурены от явного напряжения, а капли пота стекали по её лбу. Её зубы скрежетали друг о друга, а лицо было такого ярко-розового цвета, какое Эрика когда-либо видела у человека.

Но, если Алексис говорила правду о том, что она даже не СМОГЛА пописить с другими рядом с ней, возможно, ничто из этого не было такой серьёзной причиной для беспокойства, как могло показаться.

Нет, товарищем по команде, о котором беспокоилась Эрика, был Тони. Эрика несколько раз пыталась СПРОСИТЬ Тони, зачем она здесь, чтобы попытаться выяснить, действительно ли у неё ДЕЙСТВИТЕЛЬНО была достойная мотивация держать это, но все ответы Тони были загадочными. Просто комментарии о том, что это, по-видимому, казалось «забавным», и что она хотела быть на телевидении.

Это озадачило Эрику. Хотя она ещё не думала, что в данный момент она была совершенно НЕСЧАСТНА — её преданности брату всё ещё было достаточно, чтобы помочь ей справиться с худшими спазмами — никогда за миллион лет Эрика не сказала бы, что всё это было «весело».

С того момента, как она впервые почувствовала желание помочиться, Эрика чувствовала себя некомфортно. Необходимость постоянно отказывать себе в облегчении по мере того, как потребность росла и становилась всё более насущной, заставляла её гримасничать и корчиться. Жжение и покалывание, которые проложили след вокруг её отверстия уретры, когда она была вынуждена прервать своё облегчение после всего лишь тридцати секунд блаженства, были безжалостно болезненными!

А что касается того, что сказала Тони? Извиваться, танцевать на горшке, а потом на самом деле писить, пока камера записывала каждое её движение, чтобы это можно было транслировать по телевидению, было… Это было просто унизительно! Если бы не Тим, Эрика уже бы сдалась только из-за этого! Наверняка были ДРУГИЕ способы преследовать мечты о славе, способы, которые не включали в себя приглашение тонн и тонн людей, чтобы посмотреть, как вы испытываете крайнюю потребность выполнять смущающую телесную функцию, верно?

Тони только что запутала Эрику. Она не могла понять, в чём заключалась сделка женщины, и из-за этого у неё всё ещё были сомнения, что Тони сможет привести команду к победе. Глядя на неё сейчас, сомнения Эрики усилились. Тони корчилась, её руки с яростной настойчивостью сжимали пах. Эрика ждала, что она просто… взорвётся, моча потечёт по её стройным ногам, но каждый раз, когда она была уверена, что это действительно вот-вот произойдёт, Тони удавалось держаться…

Оттуда Эрика переключила своё внимание на противоборствующую команду, пытаясь определить, кто из них вряд ли сможет продержаться до конца дня. Она возлагала большие надежды на Мисти, которая вместо того, чтобы выглядеть хоть как-то взволнованной своим кратким пребыванием на унитазе, теперь по её щекам катились слёзы, когда она вдыхала и выдыхала так быстро, что казалось, будто она задыхается. Бриджит согнулась так сильно, что выглядела так, словно её сложили пополам. Эрика могла видеть, как дрожат мышцы её бёдер, пытаясь сдержать желание. Лори казалась лучшей из троих, подтверждая подозрения Эрики о том, что у сильной и крепкой на вид женщины был такой же крепкий и крепкий мочевой пузырь. Она хваталась за себя, как и все остальные, но не тряслась и не подпрыгивала так сильно. Мышцы её лица также были гораздо более расслабленными.

«Однако для того, чтобы сломаться, нужен только один из них», — напомнила себе Эрика. «Даже если Лори сможет утерпеть, если Бриджит или Мисти не смогут, для них всё равно игра окончена».

***

Когда часы пробили десять, Крис поменялся с Паулой, чтобы немного отдохнуть. Это было то, что интересовало Тони, по какой-то причине большая часть вечерней части соревнований не была показана в версиях, транслируемых по телевидению. Было несколько кратких вспышек извивающихся участников, акцент делался на том, насколько они устали от невозможности заснуть из-за яркого света сцены и боли в мочевом пузыре, и много внимания уделялось тому, как лишение сна повлияло на их способность продолжать держаться… Но, кроме этого, то, что произошло после наступления темноты, было для зрителей загадкой.

Воображение Тони немного разыгралось, когда она подумала о том, что могло быть вырезано. Была ночь, сцена была полна молодых людей, чьи тела были сырыми и чрезмерно возбуждёнными, и по какой-то причине это не транслировалось… У неё были идеи, идеи, которые заставляли её желать, чтобы парень был приглашён на этот эпизод. — Боже, только мысль сделать ЭТО с переполненным мужчиной, в то время как её собственный мочевой пузырь ВОСКАЛ от облегчения… — Но она знала, что это маловероятно. Она знала, что она аномалия, необходимость очень сильно мочиться не накачивала обычного человека, полного похоти, как она.

Паула не слишком отличалась от Криса, стандартного быстро говорящего телеведущего, который появлялся на любом соревновательном шоу. Но она быстро ответила на все вопросы Тони. — Итак, — сказала она. «Вместо того, чтобы задавать вам простые вопросы, как мы делаем это днём, после наступления темноты мы сосредотачиваемся на историях. Каждый час нового человека будут просить рассказать историю самого отчаявшегося, в котором он когда-либо был. Если они смогут сделать это, не сдерживая себя, то одному члену их команды будет разрешено пользоваться туалетом в течение тридцати секунд».

Теперь Тони поняла, истории, рассказанные за одну ночь, скорее всего, всегда были слишком длинными, и их вырезали из телевизионных эпизодов просто на время. Опять же, ей хотелось, чтобы здесь был мужчина, но слушать, как другие девушки говорят о несчастных случаях или почти несчастных случаях, всё равно было бы довольно волнующе. Она могла слушать и ставить себя на их место — подвиг, который облегчался тем фактом, что она УЖЕ сдерживала жгуче полный мочевой пузырь.

Да… Она была так полна… Так безумно, восхитительно полна… Как ни стыдно ей было делать это перед камерой, ей удалось довести себя до оргазма дважды за время соревнований, каждый раз надеясь, что подёргивания и тряска, с которой она не могла справиться, органично смешивалась с её уже привычным танцем с мочой.

Тони не могла поверить, насколько это было приятно… Каждое движение и спазм её мочевого пузыря, каждая близкая к утечке, которая была вовремя остановлена ??торопливым сжатием её сфинктера, каждая огненная вспышка яркой горячей потребности, вспыхнувшей в ней… её силы не стонать…

Не то чтобы она была единственной, кто стонал… Просто она знала, что её собственный стон будет слишком счастливым по сравнению со стонами всех остальных.

Эрика была первой, кто рассказал свою историю, рассказав о двадцати часах, проведённых без перерыва на туалет, когда все туалеты на заправочных станциях были настолько тошнотворными, что даже думать об их использовании не приходилось. Она знала, что говорить об этом будет нелегко из-за одного только фактора смущения, но пытаться сделать это, не засовывая руки между ног, было совершенно жестоко.

Когда она описывала, как сильно её прежде полный мочевой пузырь болел каждый раз, когда семейная машина наезжала на кочку на дороге, её нынешний полный мочевой пузырь болел так же сильно! Пот скапливался у неё между бёдер… По крайней мере, она надеялась, что это пот. Она знала, что утечка не считалась убытком, но дело в том, что одна утечка всегда приводила к большему… И большему… И большему… Пока вдруг этого не стало слишком много, и всё просто…

«Тим нуждается в твоей победе», — решительно подумала Эрика, приближаясь к концу рассказа, её руки беспокойно тёрлись о штанины брюк, ладони покалывали от желания прижать их к дрожащему отверстию. 'Ты можешь это сделать. Сделай это для него.

«И… Потом, когда мы добрались туда, там был туалет, который я действительно могла воспользоваться…» продолжила Эрика. Боже… Теперь она вспомнила ту в*нную во всех подробностях. Она помнила точный вид двери, каждую малейшую царапину и звон. Она помнила, какую кабинку выбрала, помнила отчётливый лязг замка, встававшего на место… И, Боже мой, помнила ли она красивый, первозданный туалет, ожидавший её внутри. Она вспомнила сиденье, чистое от брызг и мусора, и вспомнила чашу под ним, готовую принять свой поток…

— Каково это? – подсказала Пола.

Нет… Нет, она собиралась заставить её опис%ть… «Эм, мне стало… Стало лучше?»

— Ну-ну, Эрика, — сказала Полина. — Раньше ты была немного более опис%тельной, не так ли?

Итак, Эрика заставила себя продолжить, чтобы опис%ть, как удивительно было чувствовать, как её мочевой пузырь сжимается и сдувается, ощущая, как вся моча выплёскивается из неё сильным, яростным потоком… … Вот и всё!» – заключила Эрика, упираясь обеими руками в промежность и надеясь, что не сделала этого слишком рано. Её команде нужен был этот перерыв… ОНА нуждалась в этом перерыве… О Боже, если бы Тони настояла на том, чтобы ОНА взяла его вместо этого…

Эрика заслужила перерыв на туалет, и Тони позволила ей использовать его для себя. Тони была так очарована рассказом Эрики, что её третий оргазм за день захлестнул её… Может, теперь Эрика может позволить Эрике немного пописить в качестве награды, верно?

Эрика побежала к стойлу, её мочевой пузырь умолял её поторопиться. Теперь у неё была стратегия, поскольку она была вынуждена вспомнить сцену своего облегчения в конце своего двадцатичасового ожидания, она вспомнила, как БЫСТРО она помочилась. Если она напрягает свои мышцы достаточно сильно, вместо того, чтобы просто расслабить их и позволить своему мочевому пузырю делать своё дело, тридцати секунд может оказаться достаточно, чтобы она изрядно опустошилась…

Она сорвала с себя штаны и села на унитаз, потоки хлынули из неё в тот самый момент, когда её попа коснулась сиденья. Она услышала колокольчик над собой, говорящий ей, что её время начинается, и она стиснула зубы, СИЛЬНО надавив на мышцы таза. Моча брызнула из неё с такой силой, что она подумала, может ли она просто разбить фарфоровую миску и потечь по всей сцене. Стон сорвался с её губ, и она надавила сильнее, сильнее и сильнее, чувствуя, как её мочевой пузырь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начинает сжиматься и сжиматься, чувствуя, как самое ПРЕКРАСНОЕ облегчение за всю её жизнь вытекает из неё и сквозь неё, и, и… Боже, она не ей даже было плевать, что она мочилась, как пожарный шланг, и стонала, как порнозвезда, пока её снимали для телевидения — это было слишком чертовски ХОРОШО, чтобы её это волновало, она так много писила, СТОЛЬКО её бремени СНЯЛОСЬ, и это было просто… Это было потрясающе…

Но для всех, кто был вынужден слушать то, что, должно быть, было самым оглушающим гейзером мочи в истории человечества, это вовсе не было удивительным. Противоборствующая команда Эрики застонала и схватилась за себя, Лори даже кричала ей, чтобы она сбавила обороты!

Алексис застонала ещё громче, чем Эрика, её мочевой пузырь, казалось, пытался проткнуть её кожу. Должно быть, в миллионный раз в своей жизни Алексис размышляла о том, насколько невыносимо НЕСПРАВЕДЛИВО было быть застенчивым. Она была единственной девушкой здесь, которая не помочилась НИ ОДНОЙ капли, несмотря на то, что у неё была возможность сделать это. Вместо этого она просто была вынуждена слушать, поскольку все остальные получили облегчение, которого она хотела.

Это был повторяющийся фактор для неё, много раз Алексис нужно было идти настолько плохо, что она решала, по крайней мере, ПОПРОБОВАТЬ воспользоваться общественным туалетом, но тогда она садилась в кабинку и вместо того, чтобы опорожняться, она просто оставалась. на сиденье, не выпуская ни струйки, услыхав шипение, происходящее в соседних кабинках.

Это было несправедливо.

Но затем Алексис поняла кое-что ещё; Наконец, впервые она перевернула столы. Соревноваться в сдерживании, когда её тело отказывалось позволять ей делать что-либо, чего НЕ сдерживало, возможно, было немного несправедливо по отношению к соревнованию. Возможно, она должна была расстроиться из-за этого, но на самом деле, после целой жизни страданий от своей проблемы, она думала, что ЗАСЛУЖИВАЕТ использовать её таким образом, который принесёт ей пользу.

Тони поразили две вещи, когда она слушала освобождение Эрики; Отчаяние и похоть. Отчаяние, потому что этот шум ужасно дразнил её собственный раздутый мочевой пузырь. И вожделение, потому что… Потому что, Боже, эти стоны, которые испускала Эрика, и абсолютная сила этого потока, и… И поглаживания Тони в её сексе ускорили темп, и через несколько секунд она снова достигла оргазма, и…

И, ладно… Может быть, Тони не такая прямолинейная, как она думала изначально.

Тридцать секунд внезапно подошли к концу, и когда Эрика услышала звон и поспешно сжала свой водопад… Она была ошеломлена тем, насколько опустошённой она себя сейчас чувствовала. Там всё ещё было небольшое давление, но она смогла спокойно натянуть штаны и выйти из кабинки, даже не намекнув на то, что её шаг подпрыгнул.

Паула прочитала на дисплее над унитазом: «Вау, почти целый литр менее чем за минуту? Отличная работа!»

***

Следующей девушкой, которая рассказала историю, была Лори, она рассказала о времени, когда она застряла в лифте на несколько часов и в конечном итоге прибегла к тому, чтобы присесть в углу и выпустить приливную волну на ковёр. «Мне стало не по себе из-за этого беспорядка», — сказала она, её бёдра покачивались из стороны в сторону, а руки тревожно теребили волосы. «Но… Но было так приятно отпустить…»

После её рассказа одному члену её команды разрешили пописить. Лори, естественно, думала, что это сделает она сама, но Бриджит настаивала на том, что собирается обмочиться в штаны. Последовал спор, который закончился тем, что Лори ткнула руку прямо в живот Бриджит.

Девушка согнулась пополам и издала сдавленный визг, а остальные смогли уловить тихое шипение, поскольку утечка, без сомнения, согрела её трусики. Разъярённая, она бросилась прямо в стойло и начала его использовать. По сравнению с предыдущим пожарным шлангом Эрики, струйка Бриджит мало чем расстроила остальных.

***

После этого настала очередь Алексея. Она боялась этого, и у неё в голове были тихие дебаты, должна ли она упоминать о своей проблеме с мочевым пузырём, рассказывая свою историю. Её более раннее осознание того, что её участие в этом соревновании не было самым честным в мире, заставило её забеспокоиться, что Паула или Крис действительно сочтут это жульничеством. Дисквалифицируют ли они её? Могла ли она найти способ рассказать свою историю, БЕЗ упоминания той роли, которую сыграл в ней её парурез?

И не то чтобы она особенно хотела говорить о своих прошлых чрезвычайных ситуациях в в*нной. Даже если бы она каким-то образом набралась смелости ПОКАЗАТЬ одно из них по телевизору, заставить её рот шевелиться, чтобы составить слова, когда она описывала свои мучительные испытания в той школьной поездке, было нелегко. — Т-так, я— я… М-м-м… я б-не люблю т-мочиться рядом с др-другими людьми… Это заставляет меня чувствовать себя ч-странно… Вот. Не нравиться и не иметь возможности сделать это — две разные вещи. Ни у кого нет причин думать, что она обманывает.

Оттуда она пересказала историю своей ночной поездки, делила номер в отеле со своим хулиганом и «не желала» мочиться вокруг неё. — Я м… думал, что она придирается ко мне, если подслушает, как я г… иду, поэтому я просто… сдержался. Она пересказала ужасную поездку обратно в школу на автобусе и долгую, спотыкающуюся и мучительную дорогу обратно к дому. «Я… я наконец-то была дома, с-поэтому я знала-знала, что смогу уйти с-скоро…» — сказала она. Её бёдра шевельнулись. Она так нервничала, пытаясь сказать всё это вслух, что даже не подумала о боли от того, что не может сложить руки чашечкой. Вместо этого её руки просто с тревогой сплелись перед её губами.

«Я… я пошла в в*нную, и я была… я была очень благодарна, что надела юбку», — сказала Алексис. — Н-потому что я знала, что не справлюсь с застёжкой-молнией и прочим… Н-но… — она вздрогнула, вспомнив, что было дальше. «Я не мог… я не мог… я был… я уже был… у меня не было времени стянуть нижнее бельё!» – наконец выпалила она. — Я п-просто должен был сесть на унитаз, п-сразу, и— И— я… Сквозь трусики…

— Каково это? – подсказала Пола. «Нам нужно больше деталей, если вы хотите этот перерыв».

Алексис вся побледнела, только щёки покраснели. — П-тепло? — сбивчиво ответила она, вспоминая, как потоки тепла разлились по её бёдрам, когда её нижнее бельё перелилось через край, а моча, наконец, хлынула в миску. — А-и… мне было п-очень стыдно б-потому что большинство людей не г-замерзают, т— я имею в виду, что большинство людей не возражают против того, чтобы помочиться рядом с другими… Я п-держал это в течение… тридцати часов и…

«ТРИДЦАТЬ ЧАСОВ!?» — выпалила Лори. «Чёрт возьми!»

— Лори, — сказала Пола. «Язык. Помните, мы показываем это по телевидению».

Она повернулась к Алексис. «Это впечатляет», — прокомментировала она. «Никто ещё не держал так долго за всю игру. Самое долгое, что мы когда-либо видели, составляет двадцать шесть часов».

Алексис отвела взгляд, её история закончилась, её руки скользнули назад, чтобы засунуть юбку… Она не сказала этого, но наряд, который был на ней сегодня, был тем самым, что она носила в той истории; Даже трусики, какими бы испачканными они ни были. Она думала, что, возможно, одежда, которую она носила в тот день, продержала её дольше, чем многие даже могли подумать, принесёт ей здесь удачу. Не говоря уже о том, что когда конкурс закончился и она поспешила в хороший, отдельный туалет, она не сомневалась, что ей снова некогда будет снимать одежду. Юбка и трусики, в которые уже помочились, подойдут лучше всего.

— Ты не можешь всерьёз ей поверить? Лори усмехнулась. «Посмотрите на неё, она маленькая. Её мочевой пузырь тоже должен быть маленьким. Вы не должны позволять им делать перерыв сейчас, потому что она солгала.

Полина что-то проверила на своих смарт-часах: «Хммм… Похоже, Алексис вообще не писила за весь этот конкурс… Я думаю, она говорит нам правду».

Лори покачала головой, и Алексис увидела то, что, по её мнению, могло быть страхом, промелькнувшим на лице жёсткой девушки.

Она старалась не гордиться этим.

Естественно, Тони был товарищем по команде, который ходил в туалет. Алексис не могла этого сделать, а Эрика всё ещё чувствовала себя довольно комфортно после того, как пару часов назад чуть не опустошилась. Тони села на своё место и выпустила струю, облегчение чуть не свалило её почти сразу. В ходе этого конкурса она кончила четыре раза, но подумала, что, возможно, наконец-то немного помочиться было даже лучше, чем это…

***

Мисти пошла следом. Её история произошла, когда она застряла в длинной очереди в туалет во время круиза; Ненавистное отчаяние в окружении неизмеримого количества ревущей, мчащейся воды. Мисти была феноменальным рассказчиком, описывая каждую волну, обрушившуюся на лодку, и каждую волну, обрушившуюся на её мочевые сфинктеры, с одинаковым рвением.

Но, возможно, её собственные слова были СЛИШКОМ яркими, чтобы с ними справиться, потому что, когда она дошла до той части, где она, наконец, получила свою очередь в кабинке и пописила, её руки были прижаты прямо к её промежности, и шансы её команды забить несколько облегчение было побеждено.

Лори, конечно, была в ярости. — У тебя что, чертовски самообладание?! — спросила она другую женщину. — Не могу поверить, что ты это сделал! Лори не переставала держать себя в руках последние три часа, но ирония, похоже, ускользнула от неё.

Эрика смотрела, как кричит Лори, и у неё возникло ощущение, что Лори ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ждала, когда Мисти заслужит эту отсрочку… Из её товарищей по команде Лори дольше всех не писила, и это было заметно. Исчезла её жёсткая, дерзкая внешность. И твёрдый, гладкий живот, который был у неё в то утро, затмил гигантская выпуклость; Её мочевой пузырь напрягся буквально на дюйм. Она расстегнула пуговицу на штанах, расстегнула и их, очевидно, пытаясь сделать всё возможное, чтобы освободить место для всей мочи, которую она несла.

Эрика надеялась, что другая команда не доживёт до утра…

***

Следующей заговорила Тони. Её самый отчаянный опыт был в тот день, когда она зашла слишком далеко и обмочилась, но решила не рассказывать эту конкретную историю. Было бы слишком сложно объяснить, почему она только что намеренно решила задержать свою мочу, пока не взорвётся, находясь в собственном доме с туалетом прямо там. Она не думала, что кто-то ещё согласится с её рассуждениями «Потому что это было НАСТОЛЬКО хорошо…»

Вместо этого она потянулась к истории из школьных дней, как и Алексис. «Значит, нас не отпустили во время выпускных экзаменов ни по ЛЮБОЙ причине. И я не спал всю ночь, занимаясь, выпивая много энергетических напитков и кофе, чтобы не заснуть. Я помочился перед тем, как уйти в школу, и когда я пришёл туда, я подумал: «Мне нужно снова пойти». Но потом я подумала: «О, но я ПРОСТО ушла тридцать минут назад, должно быть, это просто у меня в голове…» — объяснила она.

«Но я был неправ. Это было не только в моей голове. Мне нужно было пописить, и мне нужно было пописить МНОГО. Я понял это, как только сел за парту, но к тому времени было уже слишком поздно. Пришлось ждать до обеда».

Как и Мисти, Тони оказалась очень ярким рассказчиком. Она подробно рассказала об отчаянии, которое пережила, разглагольствуя о каждом спазме, охватившем её мочевой пузырь, о каждом приступе спазма и скрещивании ног. Как и Мисти, собственные слова Тони заставляли её страстно желать положить руки на пах, но НЕ удержаться… Но она была уверена, что Паула примет трение своего члена через одежду за сжатие промежности, и она знала, что Эрика вероятно, мог бы использовать ещё один перерыв сейчас.

В конце своей истории, когда она рассказала о прекрасном блаженстве облегчения, которое она испытала, наконец, запершись в кабинке, Тони была первым человеком, которого Пауле не пришлось уговаривать рассказать больше подробностей. Тони охотно от всего отказалась, наслаждаясь описанием своего шипящего спрея. Трудно было передать, как её возбудил весь этот опыт, но ей это удалось.

Лори явно НЕ нравилась история Тони так сильно, как сама Тони, и это только подстрекало Тони ещё больше. Если бы она могла пережить один из самых горячих моментов своей жизни и гарантировать, что игра закончится, как только она, Эрика и Алексис доживут до утра, тем лучше.

Но, сколько бы Тони ни делала упор на свой струящийся поток, Лори всё равно не лопнула. Девушка действительно БЫЛА такой же сильной, как выглядела…

«Это была хорошая история, — сказала Паула. — Но, боюсь, теперь ты не сможешь пользоваться туалетом.

Хм…? Тони посмотрела вниз, в какой-то момент своего пересказа она начала себя гладить. И, конечно же, Паула предполагала, что занимается чем-то другим.

Вместо разочарования по телу Тони прошёл трепет. Её мочевой пузырь сдавливал её уже целую вечность, выпуклость в её центре стучала и стучала, она так с нетерпением ждала следующего перерыва в туалете… Чтобы услышать от неё отказ, чтобы кто-то сказал: «Нет, вы можете не мочиться. Тебе нужно потерпеть», — резко поднялась температура в комнате.

***

Наконец настала очередь Бриджит, и все с тревогой слушали её рассказ. Прошло два часа с тех пор, как НИКОМУ в последний раз не разрешали мочиться, и за это время все выпили ещё две большие бутылки воды. Все шесть девушек извивались в разных состояниях нужды.

Эрика, которой удалось почти полностью опустошиться в последний момент передышки, жила лучше всех. Её бёдра дёргались, а ступни постукивали, но по сравнению с другими она выглядела совершенно удобной!

У Бриджит не было СЛИШКОМ больших проблем, она тоже получила приличное облегчение за ночь. Однако то, что ей не позволили сдержаться, когда она рассказала свою историю, очевидно, сказалось на ней. Её ноги были связаны двойным узлом. Её колени и лодыжки скрутились друг вокруг друга.

Тони также удалось немного расслабиться, и она всё ещё была так возбуждена всем, что происходило вокруг неё и внутри неё, что она была далеко не готова отказаться от борьбы. Она хотела, чтобы это продолжалось как можно дольше. Она сдерживала эту мочу так долго, и наполненность её круглого мочевого пузыря доставляла такое удовольствие, что она знала, что ей будет грустно смотреть, как всё это кончается.

Мисти не писила ни капли всю ночь. Она не выходила из дома много-много долгих часов, и боль от этого отчётливо читалась на её лице и языке тела. Она скорчилась на земле, поза жутко напоминала присед, который она приняла бы, если бы справляла нужду на улице. Как будто инстинктивно её тело пыталось уговорить её пописить. Единственным, что удержало её от наводнения, оказались руки, которые сегодня стоили ей перерыва в в*нной.

Лори тоже не удавалось сходить в туалет, и она умоляла, чтобы Бриджит переживала свою историю, не сдерживая себя, и чтобы её товарищи по команде позволили ей после этого воспользоваться туалетом. Она дрожала, её тело вибрировало от постоянного напряжения. Её руки были приклеены между искривлёнными, спутанными ногами. Её лицо было искажено выражением крайнего страдания.

А потом, конечно, Алексис; Девушка, которая не писила весь день. Теперь она лежала на спине на земле, её пальцы крепко впились в отверстие уретры, а её бёдра двигались вверх и вниз. Её глаза были зажмурены, она ничего не делала, чтобы остановить слёзы, которые непрерывно лились из них. Её зубы были стиснуты вместе, как будто она сдерживала крик. А может она была? Боль, которую она испытывала, была намного сильнее, чем большинство людей могли когда-либо выдержать.

История Бриджит была проста; Застряла в пробке по пути домой после нескольких больших порций алкоголя. Переполненные дороги не позволяли ей просто присесть и выйти на улицу, и она не могла сообразить, как справить нужду в пустую чашку, которую хранила. Как и история Алексис, история Бриджит закончилась тем, что она ПОЛНОСТЬЮ не справилась. Она въехала в свой гараж и достала ключ, но когда она вставила его в дверь, она только начала ИДТИ и импульсивно сдёрнула штаны и вымочила огромную лужу на землю перед дверью.

Пола не стала подталкивать её к подробностям. Бриджит заработала своей команде перерыв. Лори ТРЕБОВАЛА, чтобы она взяла его, к большому протесту Мисти. «Но я должен идти!» Мисти заскулила.

— Не так плохо, как я, — отрезала Лори. — И ты сам виноват, что упустил свой шанс!

«Я ничего не мог с собой поделать!» — возмутилась Мисти. «Пожалуйста? Это так плохо! Я собираюсь пописить…

— Лучше не надо! Лори зарычала, бросившись к стойлу.

Казалось, что она взяла пример с Эрики, потому что, когда она позволяла этому течь, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО позволяла этому течь. Её громоподобный поток эхом разносился снова и снова, сопровождаемый её сильными стонами. Когда её время истекло, и она вышла из стойла, стало очевидно, что она смогла вытолкнуть из себя довольно много своего бремени…

И Эрика снова немного забеспокоилась.

Она надеялась, что Мисти скоро сломается…

***

Когда Крис вернулся, прошло уже двадцать четыре часа с начала состязания, и ОБЕ команды прошли. — Поздравляю, дамы, — сказал он. «Теперь переходим к следующему этапу конкурса. Тот, кто правильно ответит на мой следующий вопрос, сможет выбрать пенальти для другой команды. И… — Он указал через плечо на туалетную кабинку. «Теперь вход в в*нную закрыт, если только кто-то не хочет наложить штраф».

Мисти с тоской уставилась на прилавок, но отвела взгляд, когда поймала резкий взгляд Лори.

Часы питья воды снова наполнили Эрику. Как будто той массивной, невероятно быстрой мочи, которую она излила ночью, даже не было. И теперь она больше не будет писить, пока конкурс не закончится. Тем не менее, она всё ещё была безмерно благодарна за полученное облегчение. Если бы ей пришлось удерживать всё, что было в ней СЕЙЧАС, поверх всего, что было в ней ТОГДА, она была уверена, что к настоящему времени всё было бы кончено.

Первым вопросом Криса было, сколько мочи может вместить средний мочевой пузырь. Эрика вспомнила, как Паула прокомментировала, что прошлой ночью она выпустила «почти литр». Тогда она была почти на пределе, так что… — Литр? она предложила.

— Нет, — сказал Крис.

— Пятьсот миллилитров, — сказала Лори.

«Правильный!» сообщил Крис.

У Эрики упало сердце, она не хотела представлять, что придумает Лори…

«Хорошо, теперь всем им нужно выпить ДВЕ бутылки воды», — сказала Лори.

Сердце Эрики заколотилось, упав на мочевой пузырь и заставив его кричать от безотлагательности и нужды. Тем не менее, она заставила себя протащиться с остальными членами своей команды к столу, где стояли напитки. Она заставила себя выпить бутылку, и когда её желудок содрогнулся при мысли о секунде, она сказала себе: «Сделай это для Тима», и подавилась.

Глаза Алексис были красными и опухшими, когда она пила свою воду. День! Она вообще не писила целый день! Она даже немного не потекла! Её трусики были сухими до костей, на ногах не было капель! Ужасная боль пронзила её спину, и слёзы просто не переставали течь по её лицу. «Раньше ты держала его дольше», — напомнила она себе. Но от этого ощущение разрыва внизу живота ничуть не облегчало жизнь.

Тони гордо пила воду. Она была поражена собственной силой. Она пообещала себе, что у неё всё получится, что она поможет Эрике получить необходимые ей деньги, но всё ещё была ошеломлена тем, что действительно СДЕЛАЛА это. Целый день без полного опорожнения мочевого пузыря! Чем больше она думала: «Во мне сейчас мочи на ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ!», тем гордее и сильнее она заводилась.

***

На следующий вопрос правильно ответила Эрика, которая заставила соперников ждать пять минут, не скрещивая ноги. К её разочарованию, им всем это удалось. Даже Мисти, которая, как она была уверена, лопнет до того, как время истечёт.

Мисти досталась следующая, и после того, как Лори что-то прошептала ей на ухо, она сказала, что все её противники должны сделать десять прыжков. Необходимость раздвигать ноги в стороны, необходимость многократно ПРЫЖАТЬ и ощущать удары земли под ногами, невозможность схватиться за себя… Эрика, Тони и Алексис — все хныкали и стонали во время упражнения. Особенно Алексис, которая на полпути чуть не разрыдалась.

Тони ответила на следующий вопрос — который звучал так: «Что такое фетиш для отчаяния мочи и мочи?» — Она надеялась, что ни одна из других женщин здесь не сможет понять, откуда она это знает… Она была так поглощена этим, что не придумала. с лучшим вызовом; Она просто сказала остальным не сдерживаться десять секунд. Недостаточно долго, чтобы действительно произвести впечатление.

Бриджит получила следующую, что заставило команду Эрики стоять у туалетной кабинки и слушать, как её смывают. Это было грубо, но не так плохо, как прыжки с трамплина.

Но затем ЛОРИ сделала ещё один правильный выбор, и её вызов снова оказался трудным. «Помажь свои мочевые пузыри в течение минуты».

Эрика, Тони и Алексис подчинились. Это вызвало слёзы у всех на глазах, но Алексис, в частности, чувствовала, что подвергается адским мучениям, которые были объявлены вне закона испанской инквизицией на том основании, что они были слишком жестокими. Раздирающее чувство, которое преследовало её с тех пор, как эти две отвратительные дополнительные бутылки воды усилились, пока не охватило всё её тело. Ей казалось, что её вот-вот разорвут пополам посередине.

Алексис начала думать, что это была не такая уж и хорошая идея. Она снова почти держала его в течение тридцати часов, но НА СЕГОДНИЙ раз она делала это, постоянно потребляя тонны и тонны воды, постоянно накачивая себя всё больше и больше… Она была уверена, что её вес тела, должно быть, увеличился втрое с тех пор, как началось состязание, и что теперь она была скорее мочой, чем женщиной. Ей нужно было… Ну, ей нужно было пописить, это точно. Но она боялась, что ей ТАКЖЕ может понадобиться медицинская помощь. Она до сих пор ещё даже не ПРОСЪЕЛА, хотя была уверена, что все остальные участники, должно быть, уже сделали это.

Мог ли мочевой пузырь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО взорваться, если он наполнялся всё больше и больше и никогда не ослаблял давления?

Эрика извивалась и вертелась, разминая рукой твёрдый набухший мочевой пузырь. «Сделай это… Сделай это для Тима…» — продолжала она повторять про себя, но по мере того, как боль продолжала нарастать с пугающей скоростью, её мозг начал расплываться, и она потеряла из виду то, что действительно важно. Её мочевой пузырь изо всех сил старался убедить её, что мочеиспускание важнее всего на свете — даже её брата. И требовалось всё более и более сосредоточенное усилие, чтобы отогнать эти ужасные мысли.

Тони с трудом могла поверить, что то, к чему она прикасалась, было её собственным мочевым пузырём… Что это была ЧАСТЬ её самой. Она была ошеломлена тем, что такое твёрдое, как камень, опухшее существо могло действительно находиться внутри её тела… И что у неё хватило СИЛ, чтобы удержать всё это внутри. Это очаровало её настолько, что она потёрла свой живот разными узорами и с любопытством побарабанила по нему кончиками пальцев, желая увидеть, какие ощущения вызовет у неё каждое новое движение… прекратить эксперимент. В конце концов, она всё ещё хотела победить.

Потянулся следующий час, потеря тридцатисекундных передышек, постоянное ежечасное питьё воды и добавление испытаний сказались на всех шести девушках. Секунды стали минутами. Минуты превратились в часы. Их жизнь превратилась в непрерывный гул постоянно нарастающего отчаяния, которому не видно конца. Они стонали, корчились, все они молились, чтобы кто-то, кто не был в их команде, сдался или написил в штаны.

Наконец пришло время задать ещё один вопрос. «Как лечить парурез?» — спросил Крис.

И, в то время как все остальные пытались вспомнить, что это слово вообще означает сквозь пелену своего отчаяния, Алексис ответила; «Бр… Дыхание-задержка…» Это было лекарство от застенчивости мочи, идея заключалась в том, что если кто-то задерживает дыхание достаточно долго, в конце концов его мочевой пузырь не выдержит. Но на Алексис это никогда не срабатывало. Она пробовала. Она задержала дыхание так долго, что боялась потерять сознание, но всё ещё не писила.

— Верно, — сказал Крис. «Дайте им вызов».

— Алексис, — прошептала Эрика. — Позволь мне решить за тебя. Застенчивая, робкая девушка обязательно предложит что-нибудь снисходительное, и Эрика… Эрике нужно было, чтобы другая команда проиграла СЕЙЧАС.

Алексис кивнула, но потом покачала головой. Она что-то вспомнила. Что-то ужасное из той ужасной школьной поездки… «Им нужно всем сделать по двадцать приседаний!» Это было первое, что она сказала за всё состязание, от чего она не заикалась.

Другая команда охала и гримасничала, но приступила к работе. Алексис наблюдала за ними, точно зная, что они чувствуют. Когда они поднимали верхнюю часть тела, их мочевые пузыри сдавливались и сдавливались. Когда они легли обратно, их мочевые пузыри были растянуты. Снова и снова и снова, ритмично, без времени, чтобы вдохнуть и дать своему мочевому пузырю отдохнуть, без…

ХСССС!!!!

«О, БЛЯДЬ!»

Ко всеобщему удивлению, первой взорвалась не Мисти — девушка, которая выглядела изрядно изношенной за последние несколько часов.

Это была Лори.

Моча хлынула непрерывным чистым потоком между её ног. Её штаны быстро намокли, и вокруг неё образовалась лужа.

Подобно цепной реакции, когда Лори взорвалась, Мисти, наконец, тоже. Вместо того чтобы воскликнуть в ужасе и смятении, когда её тело сломалось, Мисти просто застонала.

Сцена заполнилась какофонией шипения, когда обе девушки захлестнули себя, дёргаясь, охая и тяжело дыша — Мисти с облегчением, Лори с разочарованием.

Тогда Тони потеряла его… Или, скорее, она просто отпустила его. Её команда победила, теперь можно было просто спустить воду по ногам. — Аааа… — вздохнула она, широко улыбаясь и вздрагивая. Если она думала, что терпеть ВНУТРИ так долго было потрясающе, то, наконец, выпустив его, это был чистый рай. Она просунула руку между ног, не заботясь о том, что её моча течёт по ней. Одного щелчка хватило, и она испытала самый удивительный оргазм в своей жизни. Это заставило её стонать и вздрагивать, но любой наблюдавший мог бы предположить, что это было одно лишь облегчение, которое заставило её сделать это.

Бриджит потребовалось мгновение, чтобы понять, что происходит вокруг неё, но как только она осознала, что всё потеряно, она просто сдалась. Её мочевой пузырь лопнул, и промежность её штанов быстро стала темнее и темнее, прежде чем под ней образовалась лужа.

«Мы… Мы сделали это!» — подумала Эрика. «Это… Я ДОЛЖНА УЙТИ!» — с этой мыслью она бросилась к туалетной кабинке и распахнула дверь. Она спустила штаны в рекордно короткие сроки, и моча хлынула из неё, как только её одежда перестала мешать. Она обрызгала сиденье, но ей было всё равно. Она всё равно позволила себе упасть на него и просто… Наконец сказала своему телу, что можно расслабиться.

Ей не нужно было заставлять себя мочиться быстрее, она могла просто позволить мочеиспусканию течь так, как ей хочется. Она могла наслаждаться этим чувством так долго, как бы оно ни длилось… И, вау, ей это нравилось. Она выиграла, она спасла свою семью от финансовых затруднений, и теперь она могла просто писить, писить и писить в своё удовольствие…

Алексис вспомнила все несправедливые моменты, которые она провела запертыми в туалетных кабинках, не в силах освободить свой мочевой пузырь, слушая, как вокруг неё шипят и хлещут ручьи. Это было так, но усилено в тысячу раз. Глупые микрофоны громко и ясно передавали облегчение Эрики. Тони не переставала стонать, как будто у неё был лучший секс в её жизни. Лори, Мисти и Бриджит ЕЩЁ не успели обмочиться, и всё это было так ГРОМКО, что Алексис могла ВИДЕТЬ ручьи, вытекающие из девушек, попавших в аварию, и… И ей нужно было так сильно бежать! Она хотела пописить! Это было всё, что она хотела! Ей нужно было найти что-то — ГДЕ-НИБУДЬ — что её застенчивый мочевой пузырь принял бы — Она нуждалась в этом сейчас — Прямо н—

— Алексис? — спросил её Крис. — Ты всё ещё держишься?

— Э… Эрика в в*нне… в в*нной… — пробормотала Алексис. — И я… гм… я п-правда предпочитаю уединение…

Крис мгновение смотрел на неё. «Есть… причина, по которой ты знал все вопросы о застенчивом мочевом пузыре, не так ли?»

— Д-это считается чи-читерством? Я… Если это так, п-не могли бы вы, пожалуйста, дать Эрике её деньги хотя бы? Ей это нужно…»

«Нет, это не измена», — сказал Крис. «На самом деле, это довольно умно — использовать то, что, я уверен, сделало тебя несчастным, чтобы помочь улучшить свою жизнь».

«Т-спасибо…» сказала Алексис, даже с большим облегчением, чем она думала, когда она, наконец, нашла, куда пойти…

Но ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было найти, куда пойти! — Гм… Где… Мне… Мне нужно… Где-нибудь есть?

«Можете попробовать за кулисами», — предложил Крис.

— С-спасибо… — пробормотала Алексис. Но, прежде чем она успела побежать, Эрика, спотыкаясь, вывалилась из стойла.

«АААА…». Эрика громко застонала. «Вот, ЭТО ЛУЧШЕ!»

Крис посмотрел на дисплей над прилавком. «Вау… 1,5 литра! Для нас это рекорд…»

Алексис стало интересно, сколько ОНА держала… Наверное, намного больше, чем Эрика…

Едва осознавая, что она делает, пока не сделала это, Алексис направилась к прилавку. Она заперла дверь, спустила трусики и села. Когда она поняла, что делает, где находится, что собирается ПОПЫТАТЬСЯ сделать, ей стало страшно. Все были… Камеры были… ДВЕРЬ была…

Но Алексис был победителем. Она выиграла конкурс. Она собиралась пойти в школу своей мечты. Она была достаточно сильна, чтобы сдерживать каждую каплю мочи в течение тридцати часов. Конечно, это означало, что она была достаточно сильна, чтобы выпустить это наружу, верно?

Капать…

Дриблинг…

Струйка…

ПССССШХХХ!!!

Алексис была… Она писила! Она мочилась буквально на чёртовой сцене, в окружении других людей, а рядом стояли КАМЕРЫ! И… И… «Оооозадзад застонзадам-она запро закинула заты за затылок с запро занием с замиранием за за за за за зав затылок. Её взрыв был намного, намного громче, чем у кого-либо ещё. Это было более яростно, более громоподобно и сильнее, чем всё, что когда-либо происходило на этой сцене. И это было прекрасно, это заставляло её дрожать, заставляло её вздрагивать, заставлять её задыхаться, задыхаться и вздыхать. Из её глаз потекло ещё больше слёз, но теперь они были чистой радости. А она всё шла, шла и шла…

Челюсть Тони отвисла от силы освобождения Алексис. Она никогда не слышала ничего подобного. И эти СТОНЫ, и это блаженное выражение на её очаровательном лице, и… И, да, Тони была далеко, ДАЛЕКО от прямолинейности.

Эрика была так же ошеломлена. После того, что Алексис сказала ранее, она не думала… Должно быть, что-то случилось, что ей стало легче… Она просто не знала что.

Алексис потребовалось более двух минут, чтобы полностью опустошиться, и когда она отошла от прилавка, её взгляд сразу же обратился к дисплею; 2,1 литра. В ней было 2,1 литра мочи. Она была сильной.

— Вау, — сказал Крис. «Извини, Эрика, твой рекорд уже побит!»

Эрика не возражала. Её это не заботило. Она сделала то, что намеревалась сделать.

Алексис тоже сделала всё, что собиралась. Она сделала всё это и многое другое.

Тони ещё не достигла всех своих целей, но когда Алексис начала шататься со сцены, она погналась за ней. Возможно, её цель нужно было скорректировать.

***

«Я до сих пор не могу поверить, что ТАК ты получил деньги на моё лечение», — сказал Тим, глядя в телевизор. Его операция состоялась несколько месяцев назад и увенчалась полным успехом. Он снова стал таким же здоровым, как прежде, и это не обанкротило его семью. У них даже осталось достаточно призовых денег Эрики на красивую новую машину.

— Да… я имею в виду, это была твоя идея, — сказала Эрика. «Ты тот, кто сказал, что я могу выиграть его».

Тим оглянулся на экран, который теперь показывал момент, когда Эрика вышла из кабинки в конце состязания. Он рассмеялся: «Вау, НЕ хотел слышать, как моя сестра издаёт порно-стоны…»

Эрика покраснела: «Ой, молчи…»

***

— Так вот как вы познакомились? — спросила соседка Алексис по общежитию Сьюзи, глядя в телевизор. «Какая странная игра…»

«Вот как мы познакомились!» Алексис уверенно ответила, целуя Тони в щёку. «То, что ты сейчас смотришь, — лучший день в моей жизни».

Сьюзи наморщила лоб и снова посмотрела на экран. «Лучший день в твоей жизни был, когда ты не писил тридцать часов, а потом так сильно нассал, что содрал краску со сцены?»

«И день, когда я получила деньги, чтобы заплатить за школу», — перечислила Алексис. «И день, когда я стал лучше писить на публике. И день, когда я встретил Тони!»

Тони обняла Алексис: «Лучший день и в моей жизни, детка», — сказала она. — Если, конечно, ты не покажешь мне, что держишь его ДВА дня…
