Проблемы с декоратором

Автор: stinklerus [x] (-)

*000*2020-02-11 16:37

Том ехал в город, чтобы провести ещё один уик-энд с Джилл, пожилой женщиной, с которой у него завязались отношения. Их первое совместное свидание имело большой успех, несмотря на то, что они оба чуть не обмочились на обратном пути из ресторана. На самом деле, это был такой успех, что Том даже никогда не использовал свой номер в отеле, а вместо этого оставался с Джилл, в основном в её спальне! Джилл заверила его, что если кто-нибудь из её соседей упомянет, что видел молодого человека около её дома, она скажет им, что это её племянник, навещающий её. На этот раз Том решил ехать вниз, а не ехать на поезде, так как они могли отправиться на прогулку, если погода будет хорошей. Однако в данный момент было не очень хорошо, из-за сильного ветра и проливного дождя, который задерживал его поездку и заставлял его беспокоиться о том, что он опоздает.

Джилл отсутствовала несколько дней, навещая старого друга, но сейчас возвращалась на поезде и ожидала, что Том встретит её на вокзале. Она уже была взволнована встречей с ним снова и улыбнулась про себя, когда вспомнила их первое свидание. Том сильно возбудил её с того момента, как она впервые увидела его во плоти, но не в последнюю очередь, когда он отчаянно нуждался в моче по дороге домой. Настолько отчаянный, что немного просочился в свои боксёры, прежде чем броситься в переулок и мочиться потоком. Он не осмелился сказать ему, как сильно это её возбудило, но она не хотела снова поднимать этот вопрос, так как за этим последовало то, что она обмочила собственные трусики в том же переулке. Том, казалось, не возражал, и она задавалась вопросом, не был ли он тайно возбуждён её затруднительным положением, поскольку он был твёрд, как камень, когда они, наконец, вернулись в её дом.

Погода тоже не располагала к расписанию поездов. Повсюду были задержки и сбои, но, к счастью, её поезд не отменили. Ей очень хотелось вернуться не только для того, чтобы увидеть Тома, но и потому, что она договорилась с декоратором, чтобы он переукрасил одну из спален, пока её не было. быть успешным. Она откинулась на спинку кресла и выпила свой чай, вторую чашку за дорогу, радуясь, что скоро будет дома и с Томом.

Потом пришло объявление — их прибытие задерживается на час из-за упавшего дерева на линии. Джилл выругалась себе под нос. Час был не так уж и много, но она очень хотела вернуться, особенно с учётом того, что Том приехал остаться. Она проверила свой мобильный и с удовлетворением отметила, что сигнал на нём полный. Она решила позвонить Тому, а не писать ему, так как думала, что он, вероятно, будет за рулём и ответит, используя свой комплект громкой связи. Он ответил почти сразу, но звучало напряжённо. Как только она объяснила, что поезд прибывает с опозданием на час, Том казался более расслабленным и продолжал объяснять, что из-за погодных условий он не добился такого большого прогресса, как ожидал, но что он должен прибыть примерно в в то же время, что и её поезд.

Во время звонка Тому Джилл заметила, что её мочевой пузырь говорил ей, что он уже полон и что нужно сходить в туалет. Закончив разговор, она встала и направилась в туалет. Она ненавидела пользоваться туалетами в поездах, но вагон был почти пуст, и мочевой пузырь подсказывал ей, что это необходимость. Она надеялась, что сможет не нуждаться в туалете, пока не прибудет на станцию, но потом подумала о двух чашках чая, а также о кофе, который она выпила ранее с подругой.

Вся эта жидкость давала о себе знать, так что ей пришлось отложить свои антипатии в сторону и сходить в туалет в поезде. Или так она думала! Она добралась до туалета и обнаружила, что дверь заперта. Сначала она подумала, может быть, занято, хотя не заметила, чтобы кто-то двигался в вагоне, но потом увидела напечатанное объявление на двери. Оно гласило: «Приносим извинения за неудобства, но из-за актов вандализма все туалеты в этом поезде в настоящее время не работают.

Сразу после прочтения уведомления её потребность, казалось, увеличилась в десять раз. Вот она, застрявшая в поезде, который задержался на час и в котором не было функционирующего туалета! Джилл вернулась на своё место и изо всех сил попыталась устроиться поудобнее и забыть о мочевом пузыре. Правда, она не была в отчаянии, но мысль о том, что туалета нет, беспокоила её. Впрочем, делать было нечего, ей просто нужно было продержаться до прибытия поезда на станцию ??и вместо этого отправиться туда.

У Тома была своя собственная борьба. Он собирался зайти в зону обслуживания и сходить в туалет, но после звонка Джилл переоценил свои успехи и решил, что если он собирается встретить поезд, то ему нужно торопиться. Ему было нужно сейчас, и он бы с радостью ушёл, но он не хотел опоздать к Джилл. Она дала ему горячее, большое время, и он вспомнил, в каком отчаянии она была на их первом свидании, прежде чем случайно помочилась через свои трусики, потому что она не успела стянуть их вовремя. Он не сказал ей, насколько это было возбуждающе, на случай, если она сочтёт его странным, но это было самое эротическое зрелище, которое он когда-либо видел.

У Джилл оставалось ещё около получаса пути, прежде чем она достигла пункта назначения, и ей хотелось, чтобы это было меньше. Теперь она постоянно ёрзала, и любой, кто смотрел, мог бы догадаться, что ей очень нужно было пописить. На ней было короткое пальто поверх платья. На ней были колготки поверх её обычных широких трусиков, и ей не нравилась идея слишком сильно тереться друг о друга бёдрами на случай, если она заденет их. Однако некоторое время она сжимала бёдра, а также слегка сжимала себя через платье, когда никто не смотрел. Она всё ещё была уверена, что доберётся до станции, но ей становилось явно не по себе, и она молча проклинала железнодорожную систему за отсутствие внимания к клиентам.

Том был сейчас на окраине города и настроил спутниковую навигацию, чтобы направить его на станцию. Он надеялся, что не будет слишком много крупных развязок, так как у него всё ещё было мало времени, но думал, что успеет, если его не слишком задержат. Единственное, чего ему не удавалось сделать, так это остановиться, чтобы пописить, в чём он так нуждался. Он нуждался в этом целую вечность, но продолжал идти, подстрекаемый мыслью снова увидеть Джилл. Он планировал пойти на станцию, надеюсь, до прибытия поезда Джилл, но если нет, то он всё равно поедет туда.

Наконец поезд Джилл начал замедляться на подходе к станции. Последнюю часть пути она претерпела, крепко скрестив ноги, временами помогая осторожной рукой задрать юбку, чтобы удержаться. Теперь она определённо впадала в отчаяние, поскольку чай и кофе продолжали давать о себе знать. Ей определённо придётся воспользоваться туалетом на вокзале перед дальнейшим путешествием, хотя до её дома будет всего пять минут езды.

Том нашёл станцию ??в основном благодаря инструкциям, которые выкрикивал ему его спутниковый навигатор. Посмотрев на часы, он увидел, что поезд должен только что прибыть, поэтому вместо того, чтобы припарковаться на автостоянке, он остановился на пятиминутных стоянках прямо у входа. Он быстро вышел, запер машину и пошёл на станцию. Просматривая табло прибытия, он заметил, что поезд Джилл только что прибыл, поэтому сразу же направился к выходу на платформу, чтобы встретить её. Они заметили друг друга, как только Джилл сошла с поезда и бросилась ему навстречу. На мгновение Том совершенно забыл о своём мочевом пузыре, когда они обняли друг друга, поцеловались и обнялись, не обращая внимания на всех других пассажиров, проносящихся мимо. Джилл была так рада видеть Тома, что тоже отбросила все мысли о туалете и взяла его за руку, пока он вёл её к выходу. Том объяснил, где он припарковался и что им нужно поторопиться, прежде чем он получит штраф, поэтому они сразу же умчались.

Только когда они устроились в машине, Джилл объявила: «Надеюсь, пробки не слишком плотные. Я рвусь в туалет. В поезде не было туалетов, все они были в нерабочем состоянии, — Том был ошеломлён этим внезапным признанием, но сумел пробормотать несколько подходящих комментариев. По правде говоря, как только Джилл заговорила, он стал твёрдым как камень, полностью возбуждённый мыслью о том, что эта прекрасная женщина рядом с ним отчаянно хочет пописить. Он сказал, что доставит их к её дому как можно быстрее, но попросил её убедиться, что он выбрал правильный маршрут.

Джилл давала ему инструкции, когда они шли, хотя ей было трудно определить, где они находятся, из-за её затруднительного положения. Она ёрзала на сиденье, крепко зажав обе руки между бёдрами и барабаня ногами по полу. У Тома сейчас были другие мысли, кроме его собственных потребностей, и ему было трудно удерживать взгляд на дороге! Он прекрасно понимал, что Джилл рвётся в туалет и может потерять это в любой момент.

После пяти минут явных пыток они подъехали к дому Джилл, и Том въехал на подъездную дорожку. Джилл по дороге выудила ключи из сумки и выскочила из машины почти до того, как она остановилась, бросилась к двери, зажав ей одну руку между ног, Том оставил её чемодан в машине и быстро последовал за ней, не желая упустить момент. что может произойти. Она отперла дверь и вбежала внутрь, где её встретил непреодолимый запах новой краски. Запах был настолько сильным, что вместо того, чтобы сразу пойти в туалет, она бросилась в только что обставленную спальню, чтобы открыть окно.

Том последовал за ней, заметив, что декоратор ещё не закончил, так как вокруг всё ещё валялись банки с краской и пыльные листы. Джилл потянулась, чтобы открыть окно как можно шире. Как только она это сделала, ворвался порыв ветра и дверь спальни захлопнулась. Они оба повернулись к двери и, к своему ужасу, увидели, что внутри нет ручки! Маляр, должно быть, снял её, чтобы не запачкать её краской при покраске двери. Том лихорадочно огляделся, ища его, прежде чем вспомнил, что видел дверную ручку, лежащую на столе в прихожей, когда он входил.

Джилл издала стон отчаяния и отчаяния: «Я просто разрываюсь! Что я собираюсь делать? Мне нужно в туалет, иначе я обмочусь! Пожалуйста! Помоги мне! Сделай что-нибудь, чтобы вытащить нас отсюда! Я собираюсь пойти в трусиках!»

Джилл действительно выглядела так, будто вот-вот должна была попасть в аварию. Она стояла, зажав обе руки между ног, а её юбка задралась так, что Том почти мог видеть её трусики. Она переминалась с ноги на ногу и постоянно стонала. Ковёр был откинут от края комнаты, а вся мебель была покрыта тряпками от пыли. Он не видел ничего, что можно было бы использовать, чтобы открыть дверь, но он наклонился, чтобы изучить отверстие, где была ручка. Он увидел, что веретено было удалено вместе с ручкой, и это натолкнуло его на мысль. Он спросил Джилл, есть ли в комнате пилка для ногтей или что-то подобное. Между стонами она пробормотала «ящик комода» и указала на предмет мебели. Том подошёл и поднял крышку. По бокам стоял комод с выдвижными ящиками.

Он проверил одну сторону, но не нашёл ничего подходящего, прежде чем проверить другую и найти две пилочки для ногтей. Он отнёс их обоих к двери и попытался вставить один в отверстие шпинделя и повернуть, но напильник оказался слишком широким. Он взял другой, и это было то же самое, поэтому он начал подпиливать край одного файла другим. Он извинился перед Джилл за то, что повредил его, сказав ей, что купит ей замену. Она ответила: «Мне всё равно, просто заберите меня отсюда! Я сейчас обоссусь!»

Том неуклонно удалялся. Теперь он сидел, и не только из-за своих усилий, но и потому, что потребность вернулась, и ему приходилось сгибать ноги во время работы и время от времени пожимать себя. Джилл оставила все попытки скромничать и задрала юбку, чтобы лучше держаться. Обе руки обхватили её промежность, и она просто танцевала. «Пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь, — сказала она, — это серьёзно! Я не думаю, что смогу ждать ещё долго! Я почти делаю это! Я сам обоссусь! Пожалуйста, поспешите!»

Том попытался успокоить её, сказав, что он почти пришёл, и что через минуту или около того она выйдет в туалет. Затем внезапно он услышал глубокий стон, за которым последовал голос Джилл, говорящий: «О нет! Нет! О, слишком поздно! Приближается! Я делаю это! Я иду в трусиках!» Сразу же последовало громкое шипение и плеск. Том перестал записывать и огляделся, чтобы увидеть Джилл, стоящую с расставленными ногами, руками на промежности и потоком мочи, вытекающим из-за них на голые половицы. Пока он смотрел, она расслабилась и убрала руки, чтобы удержать юбку от потока, и он увидел её промокшие трусики под колготками, промокшими с внутренней стороны бёдер до колен.

Она стояла и мочилась, казалось, целую вечность, прежде чем это, наконец, прекратилось, и она сказала: «Том, мне так жаль! Я просто не мог больше сдерживаться! Я просто должен был отпустить. Я был в агонии! Пожалуйста, Том, пожалуйста, прости меня. Это только наше второе свидание, и это’ второй раз \\ я обмочилась, как маленькая девочка. О, Том, мне так стыдно. Том прекратил то, что он делал, подошёл и взял её на руки. Он сказал ей, что любит её и что это не её вина, что туалеты в поезде не работают. Теперь он был таким твёрдым, что его собственная потребность снова была забыта, и Джилл тоже заметила это, прижавшись к нему.

Через мгновение Джилл обрела самообладание. Том принялся за работу и через несколько минут подпилил пилку для ногтей достаточно, чтобы она поместилась и повернула защёлку, чтобы открыть дверь. Они направились прямо в в*нную, где Том помог Джилл снять промокшие трусики и колготки, прежде чем снять с неё платье и помочь ей принять душ. Как только она впервые приняла душ, Том разделся и присоединился к ней под душем, где началась их долгая ночь страсти.

*004*2020-02-23 11:26

Спасибо за добрые и положительные комментарии. Приятно знать, что кто-то это читает и ценит.

Дальше будет больше, когда позволит время.

