Появления

Автор: секретомоакт

*003*2022-11-14 20:44

Написано для омовского приглашения «Пока разговариваю по телефону».

***

«Она просто пытается напугать тебя», — сказала себе Лидия, глядя на закрытую и запертую дверь своей квартиры. – На самом деле она не заставит тебя оставаться здесь на всю ночь. Она подождала, пока дверь снова распахнётся и снова появится хмурое лицо матери.

Это не так.

Прошли минуты, а его всё нет.

Полчаса…

Дверь всё ещё была закрыта.

Лидия действительно была заперта до конца ночи. Её Мать была серьёзна.

Стон Лидии превратился в дрожь, когда её ударил холодный ночной воздух. По правде говоря, она гораздо больше беспокоилась о Полине, оставшейся теперь наедине с матерью, чем о себе.

Это… Это было оскорбление, не так ли? Лидию и Полину, возможно, никогда не били и даже не шлёпали, и их основные потребности всегда удовлетворялись. У них даже было много хороших и дорогих вещей, которые папа привозил им домой в качестве подарков. Они никогда ни в чём не нуждались. Семья у них была богатая, им повезло, повезло…

Но… То, что их Мать ГОВОРИЛА им, обвиняя их в том, что они испортили её тело и положили конец её модельной карьере, безосновательно обвиняя их в различных преступлениях, кричала на них до боли в ушах… ЭТО должно было быть насилием, верно? Даже если бы не было никаких синяков, даже если бы они не умерли от голода, то, что их Мать сделала с ними, не могло быть нормальным…

И эта штука сегодня вечером… Мать никогда раньше не делала ничего подобного. Раньше она никогда не выгоняла Лидию из квартиры и не говорила ей: «Иди в канаву, где тебе и место». Ну, ладно, значит, она много раз СКАЗАЛА о водостоке до сегодняшнего вечера, она просто никогда не ДЕЙСТВОВАЛА по этому поводу.

Лидия снова и снова прокручивала события, приведшие к её изгнанию, пытаясь найти способ предотвратить это. Спор начался, когда Мать обвинила Лидию в том, что она опрокинула вазу. Ваза была опрокинута пять лет назад, и мама любила вспоминать об этом снова и снова. Лидия сначала не ответила, даже когда Мать продолжала говорить о том, насколько она беспечна и неуважительна. Лидия не опрокинула вазу, а даже если и опрокинула, прошло уже полвека с тех пор, как это случилось, и отколовшийся от неё кусок давно уже починили.

Но не отвечать было неправильным выбором, Мать начала говорить громче: «Я знаю, что ты слышишь меня, когда я говорю с тобой, Лидия. Ты можешь хотя бы показать мне, что ты способен слушать?

Лидия только кивнула.

— Ну вот, это было так сложно? — спросила Мать, а затем продолжала говорить и говорить об этой дурацкой вазе. Одна вещь о Матери, которую Лидия никогда не смогла бы понять, заключалась в том, что женщина, казалось, обладала какой-то сверхъестественной силой. Она могла орать и орать как барсук так долго и с таким задором, что у Лидии что-то в голове начинало переворачиваться и идти наперекосяк.

Внезапно реальность, в которой Лидия знала, что она истинна, подвергалась сомнению, и она начинала задаваться вопросом, действительно ли она совершила преступление, в котором её обвиняла Мать… Даже когда она не помнила, что совершила это, и даже когда она МОЖЕТ вспомнить, что было на самом деле. В тоне Матери было бы столько убедительности, столько уверенности в том, что Лидия действительно была злым вдохновителем, одержимым идеей уничтожить ценные вещи и репутацию Матери любыми необходимыми средствами, что Лидия тоже начала бы в это верить.

Может быть, она разбила эту вазу много лет назад и просто заблокировала её. Может быть, воспоминание о том, что вазу опрокинул член съёмочной группы её отца, было ложным, что-то, что только что произошло во сне, который мозг Лидии приготовил, чтобы смягчить её чувство вины. Может быть, она БЫЛА виновата и просто не хотела смириться с этим.

Так что, в конце концов, Лидия извинилась за инцидент многолетней давности.

Но по какой-то причине это тоже не было правильным ответом. Это было почти так, как если бы Мать была разочарована тем, что заставила Лидию взять на себя вину за то, чего она до сих пор не делала на самом деле. Как будто она не хотела, чтобы односторонняя дискуссия закончилась так скоро. Мать сложила руки. — Итак, что ты собираешься с этим делать?

— Я… я не знаю, — призналась Лидия. Она не могла предложить починить вазу, так как она была отремонтирована сразу после того, как была разбита. Она не могла предложить купить замену, так как у Матери уже было ещё два, которые выглядели почти точно так же.

«В этом твоя проблема, Лидия, — сказала Мать. «Никогда не знаешь. Твои оценки — достаточное тому доказательство.

Лидия всегда едва справлялась с математикой на тройку. Для неё это была больная тема. Она знала, что лучше не спорить, что сдала всё, что НЕ БЫЛО математикой. То, в чём она преуспела, не имело значения для матери, имели значение только её неудачи. «Мне жаль».

— Перестань извиняться, — сказала Мать. — Мне не нужны твои извинения.

Лидия снова запуталась в том, что на самом деле от неё ожидали. Если смысл был не в том, чтобы она извинялась, то в чём? По глупости она снова сказала, что ей жаль.

И тут же разверзся весь Ад. Мать выкрикивала все мерзкие имена, которые только могла придумать, Лидия плакала, и это только злило Мать, а потом Лидию вытолкнули на улицу и заперли, пообещав, что она сможет вернуться внутрь утром, если научится уважению к ней. затем.

Лидия до сих пор не знала, что она собиралась делать всё это время.

Она села рядом с запертой дверью, надеясь, что следующие несколько часов пролетят быстро, и что, возможно, она сможет хотя бы немного поспать за это время.

Пульсирующий мочевой пузырь сказал ей, что сон придётся подождать. Во всей этой суматохе Лидии определённо не дали возможности воспользоваться туалетом, прежде чем её вытолкнули за дверь. И последний раз, когда она опорожняла мочевой пузырь, это было… перед уходом из школы в тот день. Она определённо должна была сделать это снова в ближайшее время.

Но куда она могла пойти? Это было после наступления темноты в будний вечер, если она пойдёт к соседям, они, вероятно, спят в постели. Даже если она разбудит одного из них, каковы шансы, что они позволят ей воспользоваться их туалетом после того, как она разбудила их в рабочую ночь?

Кроме того, она жила в одном из крупнейших городов мира, там было много общественных туалетов, в которые она могла заходить, никого не будя. Подождав ещё несколько минут, чтобы посмотреть, действительно ли Мать передумает по этому поводу, Лидия вышла из коридора и начала спускаться по лестнице на первый этаж.

Теперь, когда она впервые за долгое время двигалась, её мочевой пузырь проснулся. Ноющая пульсация, которую она чувствовала перед дверью своей квартиры, стала гораздо более настойчивой и раздражающей.

Она добралась до первого этажа и оказалась на тротуаре. Первые несколько шагов были простыми, но затем в её животе начало поселиться чувство беспокойства.

Лидия всё время гуляла по городу одна, но она никогда не оставалась одна после наступления темноты. Она обернулась, уверенная, что кто-то нечестивый молча следует за ней. Там никого не было, но её учащённый пульс не успокаивался.

«Ты ведёшь себя глупо, — подумала она. «Здесь так много света от здания и уличных фонарей. Не похоже, что там кромешная тьма». Лидия могла смотреть в ночное небо и видеть звёзды только тогда, когда была в другом путешествии. Даже ночью в городе было светло. Это не должно было быть страшно, но всё же было.

«Ты также можешь защитить себя, если случится что-то плохое», — напомнила себе Лидия. Однажды какой-то подонок пробрался на территорию её школы и начал там фотографировать некоторых девочек. Он ошибся, думая, что Лидия будет хорошей мишенью, и она наградила его тремя ударами по лицу и ногой в промежность.

На самом деле у неё было много неприятностей, когда её мать узнала об этом. Дело было не в том, что Мать беспокоилась о том, что ей будет больно, а в том, что она не хотела, чтобы кто-нибудь узнал, что у неё есть дочь, которая умеет драться. «Нехорошо выглядит, Лидия, — сказала она. — Ты ведь не хочешь, чтобы у нас была репутация сборища скотов, не так ли?

Лидия этого не понимала. Парень издевался над ней, он получил то, что заслужил. Любой, кто попытается побеспокоить её сегодня вечером, получит такое же обращение.

Но что, если она не услышала их приближение вовремя? А что, если бы они попытались сделать больше, чем просто сделать жуткие фотографии? Лидия вышла из-под света одного из уличных фонарей и замерла. Её мочевой пузырь пульсировал и побуждал её продолжать идти, чтобы найти туалет, но холодок, пробежавший по её спине, когда она вошла в тени, мешало ей двигаться.

«Ты живёшь в САМОМ красивом районе города», — по-новому пыталась убедить себя Лидия. «Это означает, что, вероятно, преступности меньше, верно?» Или, может быть, это означало, что у неё БОЛЬШЕ шансов столкнуться с грабителем, если бы они знали, что у людей здесь есть модные вещи и у них больше шансов иметь при себе деньги…

Лидия попятилась, снова приближаясь к своему зданию. Ей стало лучше, когда она снова оказалась рядом с ним. Но её мочевой пузырь определённо не стал пустее. Оно продолжало биться, сильно натягивая пояс её джинсов. Этого было достаточно, чтобы заставить её подпрыгнуть на каблуках.

«Ты ведёшь себя нелепо», — расстроенно подумала Лидия. «Ты сильнее этого. Вы можете позаботиться о себе. Вы бегаете по этим улицам ВСЁ время, когда светит солнце. Нет НИКАКИХ причин, по которым вы не можете сделать это сейчас».

Она сделала несколько глубоких успокаивающих вдохов, но они скорее сотрясли и сжали её мочевой пузырь, чем успокоили. Она сжала бёдра вместе, сопротивляясь жёсткому давлению, давившему на неё изнутри. Казалось, чем больше она беспокоилась о выходе на улицу после наступления темноты, тем сильнее ей хотелось пописить.

«Всего в паре кварталов отсюда есть магазины, куда вы можете пойти, просто прогуляйтесь туда…» Лидия велела своим ногам снова двигаться, и они сделали это нерешительно и медленно. Её ноги тряслись, сначала от страха, а потом от дискомфорта от ношения мочевого пузыря. Они сошлись ещё через несколько шагов, когда её мочевой пузырь сжался, а уретра вспыхнула от напряжения. — Мммф… — прохрипела она, зажмурив глаза и в волнении потирая руки о джинсы.

Она почувствовала комок в одном из карманов, а потом почувствовала себя ещё глупее.

У неё был телефон, так что ей НЕ ОБЯЗАНО было ходить по улицам в одиночестве… Во всяком случае, не совсем. Она звонила кому-нибудь и разговаривала с ними, пока не находила место, чтобы пописить. Грабитель с меньшей вероятностью будет преследовать кого-то, кто явно разговаривает с другим человеком, верно? Не хотела бы, чтобы её услышали… И даже если бы что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО случилось, кто бы она ни позвонила, это УСЛЫШАЛИ, и они смогли бы сразу вызвать полицию, не так ли?

Вот только… Стыд скрутил её живот, когда она подумала об этом. Она должна была быть в состоянии позаботиться обо всём одна, она всегда так делала… Ей не нравилась идея звонить кому-то и признаваться им, что ей нужно услышать голос другого человека, когда она шла в магазин, чтобы пописить.

Лидия держала телефон в руке, нерешительно водя пальцем по экрану. Она пошла дальше, на этот раз пройдя немного дальше, но тут услышала жужжание и треск над головой. Уличный фонарь над ней пару раз моргнул, прежде чем полностью погаснуть.

Лидия замерла, сердце стучало так сильно, что у неё сотрясался мочевой пузырь. Она приказала себе продолжить идти, всего в нескольких футах от неё был ДРУГОЙ свет, и она снова почувствует себя в безопасности, как только окажется под ним. Вместо того, чтобы её ноги двигались, двигалась её моча, капля мочи согрела её нижнее бельё, и она сильно скрестила ноги, чтобы больше не вытекать.

Нет. Нет. Она НЕ сделала это просто так — Лидия НЕ просто написила в штаны от страха. Этого НЕ было… Она не была такой слабой, она не была слабой, она…

Она разблокировала свой телефон и набрала номер Эйвери. «Пожалуйста, возьми трубку…» — подумала она, уверенная, что если хоть на секунду услышит чей-то голос, с ней всё будет в порядке.

Секунду спустя она услышала голос Эйвери, но это совсем не заставило её чувствовать себя хорошо.

«Эй, у меня сейчас нет телефона. Пожалуйста, оставьте сообщение…»

Лидия вздохнула и сбросила вызов. Конечно, Эйвери, вероятно, спал в тёплой постели, потому что дядя Эйвери не выгнал его из-за многолетних споров о вазах.

Она просмотрела свои контакты. Она точно не могла назвать мамой… Может быть, отцом? Она даже не знала, в каком часовом поясе он сейчас находится, спит ли он, или слишком занят работой, или…

Она всё равно позвонила ему.

«Вы связались с Энди Монтойей. Я недоступен в данный момент. Если у вас есть вопросы по поводу участия в моём шоу, пожалуйста, позвоните мне…

Лидия застонала и снова нажала кнопку завершения вызова. Она не была удивлена, но и не очень разочарована. Её отец редко был рядом, когда она нуждалась в нём, поэтому она ДОЛЖНА была быть достаточно сильной, чтобы справиться со всем сама!

С этой мыслью она продвигалась вперёд, пока снова не оказалась под светом. Она ожидала, что теперь, когда стала видеть яснее, почувствует себя лучше, но этого не произошло. Она просто осознавала, как далеко она ушла от дома, и как пугающе выглядели переулки между зданиями в темноте.

Следующим Лидия увидела номер Полины. У Полины был телефон-раскладушка, который мог принимать звонки только от Лидии и предназначался только для экстренных случаев. Столкновение жидкости со сфинктерами Лидии подсказало ей, что ЭТО определённо было чрезвычайной ситуацией!

Хотя, Полина ОБЯЗАТЕЛЬНО была бы в постели… Если бы Лидии не было рядом, чтобы уложить её, их Мать просто забыла, что её младшая дочь должна спать. Конечно, было бы немного МЕНЬШЕ неловко рассказать Полине о её проблеме. Полина была слишком молода, чтобы осуждать её за что-либо, даже если бы захотела.

Она назвала номер. Он звонил несколько раз, затем воспроизводилось обычное сообщение голосовой почты.

Лидия вздохнула, скрестив ноги и покачиваясь на месте. Это было ТАК смешно! При таких темпах она собиралась помочиться в штаны, когда узнала, что туалеты есть менее чем в двадцати минутах ходьбы! Она закрыла глаза и пошла вперёд, рассудив, что если она не сможет ВИДЕТЬ тёмные улицы, они не НАПУГНУТ её так сильно.

Это продолжалось до тех пор, пока она не споткнулась обо что-то, не упала на бок и не выпустила в штаны короткую двухсекундную порцию мочи. Её глаза распахнулись, и она обнаружила, что растянулась на тротуаре. Она вскочила на ноги, рука зарылась между её бёдер. Удар от падения ослабил что-то внутри её тела, какая бы пробка обычно ни работала, чтобы закрыть её мочевой пузырь, пока она не обнаружила, что в*нная комната была выбита из своего положения, и её моча так сильно упиралась в её отверстие, что она чувствовала, что оно дрожит и угрожает. чтобы вытолкнуть прямо там, где она была.

Её рука была ЕДИНСТВЕННЫМ, что сдерживало его, пока огромный, болезненный спазм мучительно пробирался сквозь неё. «О-ладно, может, не ходи с закрытыми глазами… Тебе повезло, что ты не вышел вот так на дорогу и тебя не сбила машина».

Ей просто нужно было ухватиться за что-то ДРУГОЕ, чем за свою промежность, которую она всё ещё не могла заставить себя отпустить. Теперь она дрожала от потребности, и ЭТО заставило её дрожать ещё больше от страха. Она была уверена, что в данный момент выглядела невероятно уязвимой, лёгкой мишенью для грабителя…

Она использовала руку, НЕ зажатую между её ног, чтобы прокрутить больше в своём телефоне. У неё был номер дяди Эйвери, Брэда, но… Неужели она действительно хотела просить пожилого мужчину о такой помощи? И, поскольку они не были родственниками, разве он не разозлился бы, если бы она позвонила ему посреди ночи?

Он, наверное, тоже не возьмёт трубку…

Она всё-таки попробовала.

Брэд ответил после второго звонка. «Привет?»

Теперь, когда у Лидии наконец появился кто-то на линии, она не знала, что сказать. Она замолчала, пытаясь вспомнить, как говорить.

«Привет?» — повторил Брэд. «Есть здесь кто-нибудь?»

Лидия по-прежнему не могла говорить. Это было глупо. Она должна была просто продолжать идти. Она должна была быть достаточно сильной…

— Если никого нет, я собираюсь…

Всхлип вырвался из горла Лидии и вырвался наружу прежде, чем она успела его остановить.

«О, чёрт возьми… Ты в порядке? В чём дело?»

Беспокойство в голосе Брэда заставило грудь Лидии сжаться сильнее. Это было то, что она очень редко слышала от своего собственного отца, только когда он действительно был дома, чтобы увидеть, что она расстроена… Так что почти никогда. — Я… я… это дядя Эйвери?.. — спросила она, чувствуя себя глупо.

— Да, это его подруга Лидия?

— Да… — всхлипнула Лидия.

«С тобой всё в порядке? В чём дело? Тебе нужно, чтобы я приехал за тобой?

И это ошеломило Лидию, что он так охотно вышел из своей квартиры, когда она была уверена, что он готовится ко сну, и пришёл за ней… — Н-нет, я просто — мне нужно с кем-то поговорить прямо сейчас.

«Как насчёт? Что происходит?»

Лидия снова начала ходить, её ноги всё ещё дрожали, и было трудно переставить одну ногу перед другой, но теперь это было ТОЛЬКО из-за её отчаяния. Она больше не чувствовала такого ужаса.

«Я… я иду одна, и знаю, что это глупо, но мне страшно, потому что ночь…» — призналась Лидия. — Я должна… — она оборвала себя. Она уже собиралась сказать, что ей нужно в туалет, но всё равно чувствовала себя слишком неловко. «Мне нужно с кем-то поговорить…»

«Я останусь здесь, пока ты не доберёшься до места, куда направляешься», — сказал Брэд. «Почему ты так поздно? Тебе завтра в школу, не так ли?

Неуклюжей походке Лидии удалось вытянуть ещё одну струю жидкости, и она сжала себя ещё крепче. Её пальцы резко вцепились в ткань джинсов, она чувствовала, что на них уже образовалось влажное пятно. «Я… Мой…» Она задавалась вопросом, было бы легче сказать, что мама выгнала её на ночь, если бы её мама была обычной женщиной… Если бы её мамой не была Саша Монтойя, великолепная бывшая супермодель и жена знаменитая звезда ток-шоу Энди Монтойя.

Брэд, вероятно, видел в журналах нарисованные портреты семьи Лидии, рекламные ролики, сделанные её отцом для своего шоу, интервью по сценарию… И думал, что всё это было правдой. Так же, как и все остальные. Если бы Лидия когда-нибудь рассказала правду о том, как они ладили, она бы не болтала о ссорах с матерью, а выплёскивала бы сор из избы знаменитостей. Рассказ всего одному человеку может привести к тому, что это попадёт в таблоиды, и тогда у неё будут большие проблемы, если это повлияет на их репутацию.

Она решила, что утаит некоторые детали. — Это… О, это глупо, я… Забывчив. Мой папа что-то снимает, мама уехала из города на собеседование. Полина ночевала у подруги, а весь персонал весь день разъехался по домам… А когда я вышла раньше, чтобы… Эм… Чтобы проверить почту, я забыла ключ и не могу попасть в свою квартиру!

— …Значит, тебя заперли на ночь? — спросил Брэд, звуча глубоко обеспокоенным. Та же забота, которую Лидия хотела бы чаще слышать от отца… «Я приду за тобой, ты не будешь ночевать на улице. Где ты сейчас?»

Это звучало так мило, но не рассердится ли мама утром, если она откроет дверь, а Лидия не будет лежать на земле там, где она её оставила? Что, если это вызовет ЕЩЁ ОДНУ ссору, и её выгонят на вторую ночь?

— М-м-м… М—может быть, но — я… — Боже, идти сейчас было совсем не просто! Лидия чувствовала себя слишком отягощённой… И она иногда ходила с утяжелителями на щиколотках! Её мочевой пузырь казался в двадцать раз тяжелее, чем те, что когда-либо были, и было непросто делать шаги, которые были бы достаточно широкими, чтобы она могла продвигаться вперёд, и в то же время достаточно узкими, чтобы они не вытягивали больше выделений. «Мне очень, очень нужно в туалет…»

«Хорошие новости, у меня есть один из них!» — сказал Брэд.

Лидия боролась со смехом, который наверняка разорвал бы её по швам. «Э-э… я знаю, но… мне нужно идти очень плохо, и… я не могу дождаться, пока окажусь в твоей квартире», — призналась она. «Это… Вот почему я позвонил, я пытался попасть куда-нибудь с в*нной, и я был в бешенстве».

— О… Ты где-то рядом?

«Эл… Почти вне моего района, примерно через десять минут», — сказала Лидия. «Итак, я скоро буду возле магазинов. Я… Ах! Лидия ахнула, когда споткнулась о бордюр, так сосредоточившись на разговоре, что не обращала на него внимания. Она больше не упала, но удар по мочевому пузырю был катастрофическим. Она не текла и не брызнула, она непрерывно мочилась в течение примерно пяти секунд, прежде чем восстановила контроль над ситуацией, рука всё ещё сжимала её пах, становясь влажным и тёплым. «Ннннхх!»

— Лидия?

— Я… я споткнулась, — сказала Лидия. «Я в порядке, просто…» Чёрт, на самом деле было приятно намочить штаны на эти несколько секунд. Ну, может быть, не фактическая часть «намочить штаны», но фактическое выделение мочи было таким огромным облегчением для её усталых, истощённых сфинктеров, и она хотела… Она замерла и сжала всё своё тело. Не думайте об этом. Не двигайся. Не-

— Это… У тебя… Чрезвычайная ситуация, не так ли? — спросил Брэд.

— Д-да, — сказала Лидия. «Я не уходил с тех пор, как сегодня ушёл из школы…»

— Э-э… — Лидия услышала неловкое колебание в голосе Брэда. «Хорошо… Хорошо, если я расскажу тебе кое о чём, ты можешь пообещать, что не сообщишь Эйвери, что я поднял этот вопрос?»

— Ммф, ладно… Дыхание Лидии было резким и быстрым, как будто она только что довела себя до изнеможения, хотя едва проползла около одного квартала. Она двигалась взад и вперёд, раскачиваясь на ладони, напрягающей её промежность.

«Я… я взял Эйвери на его первое бродвейское шоу немного назад», — сказал Брэд. — Бад выпил тонну содовой, и когда она вылилась, я понял, что он… Ну, он чувствовал себя так же, как ты сейчас, держу пари. Мужской туалет был закрыт на уборку, так что я думал, мы найдём ему место на обратном пути, но прежде чем мы успели это сделать… Он… Было бы жестоко заставлять его ждать, а было очень поздно и темно, поэтому я сказал ему: «Никто не увидит, если ты пойдёшь в переулок».

Через секунду Лидия поняла, почему он ей это говорит. Но ОНА не могла этого сделать. Эйвери ФИЗИЧЕСКИ держал Брэда рядом с собой, чтобы обезопасить его, а Лидия сама отправилась в тёмный переулок. У Эйвери была подставка, чтобы пописить, чтобы ему не пришлось полностью стягивать штаны и приседать, это ДОЛЖНА была сделать Лидия. Эйвери мог бы НАПРАВИТЬ свой стрим с подставкой, чтобы пописить, Лидия не имела бы такого большого контроля над тем, куда он пойдёт.

Один раз, когда Лидия успешно справляла нужду на открытом воздухе, ей нужно было придерживать Эйвери, чтобы она оставалась в правильном положении, а не просто извивалась. На этот раз ей не за кого было цепляться, и она не думала, что ВНУТРИ переулка найдётся что-нибудь, что она могла бы использовать в качестве замены.

— Я не могу этого сделать… — сказала Лидия. «Я не умею… Писать снаружи. Я делала это всего пару раз во время экскурсии… И я не хочу идти по переулку одна…» — призналась она. Это последнее заявление вытащило из её тела большую часть её гордости вместе с ним. Она не должна была бояться вещей.

— Как далеко ты от туалета?

— Не знаю, если бы я могла ходить лучше, я могла бы быть у магазинов через пять минут, но я… я едва могу двигаться… — сказала Лидия с оттенком унижения в голосе. Это была её собственная вина. Если бы она так долго не болталась и ничего не боялась, она могла бы добраться до в*нной до того, как её потребность станет настолько острой!

«Говоришь, ты всё ещё в своём районе? Не могли бы вы попытаться попросить кого-нибудь…

— Э… Свет в квартирах, которые я вижу, выключен, я думаю, что большинство людей спят, и… И я всё равно не могу сейчас подняться по лестнице, чтобы добраться до них. Лидия вздрогнула. Это начинало пугать её больше, чем темнота. Она была чертовски спортивна, могла быстро бегать, поднимать очень тяжёлые веса, без устали бегать вверх и вниз по лестнице… Как могла простая потребность в туалете сделать её неспособной даже просто ВОЛОСКАТЬ ноги по тротуару?!

«Мне очень жаль, Лидия… Попробуй пройти между зданиями, хорошо? Я думаю, это ваш лучший вариант… На какой вы улице? Я приду за тобой сейчас. Попробуй продержаться, пока я не приду? Я тоже буду держать телефон включённым во время вождения».

Лидия назвала улицу, но она знала, что шансы дождаться прибытия Брэда были близки к нулю. На улице, на которой сейчас находилась ОНА, не было большого движения, но это был Нью-Йорк, и ни за что, чёрт возьми, Брэд НЕ застрял бы в какой-то пробке между своей квартирой и здесь.

И даже если бы Лидия каким-то образом продержалась достаточно долго, чтобы он сюда добрался, то ей пришлось бы сесть в его машину, продержаться, пока он не отвезёт её в место с уборной, выйти из машины, забежать, съехать вниз. её штаны, сидеть на унитазе …

Не было пути. Теперь она постоянно выпускала маленькие капли на нижнее бельё. Она могла сжать их и заставить их выходить медленнее, но не могла их остановить. Ей не хватало места в мочевом пузыре, и это была её вина, что она так долго стояла в темноте и дрожала, как испуганный ребёнок.

Теперь у неё был выбор: либо исчерпать часы на мочевом пузыре и полностью облиться водой, либо попытаться помочиться в переулке. Первый вариант означал бы отсутствие тёмного, страшного переулка, никаких попыток понять, как присесть на корточки, не обмочившись в любом случае, и никакого страха перед тем, что кто-то спонтанно появится и поймает её в этом положении. Но это будет означать промокшие штаны и полное унижение.

Второй вариант означал бы отсутствие испорченной одежды, отсутствие запаха мочи, цепляющегося к ней, чуть меньше смущения. Но это означало бы оказаться в месте, которое, несмотря на все её усилия, пугало её.

Её ноги вздрогнули и грозили подвести и уронить её в лужу на бетоне. Она могла чувствовать теплоту ещё одной длинной течи в своих трусиках. Её мочевой пузырь разрывался на части, и давление было более чем болезненным.

Она собиралась попытаться использовать переулок, она собиралась хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ…

Она заставила себя войти в узкий проход между двумя зданиями, но не углублялась в него, она была на самом краю тротуара, уличные фонари всё ещё отбрасывали свет на её позицию. Это делало более вероятным, что кто-то заметит, если они пройдут мимо, но тени, извивающиеся глубже в переулок, были слишком страшными.

Её рука выскользнула из-под её бёдер впервые за многие годы, и огромный ком мочи в её мочевом пузыре, напрягшись мучительной шишкой под её пупком, вырвался наружу. Её свело судорогой, и её руки снова оказались между ног, сжимая, сжимая и борясь с океаном внутри неё. — Ннннххх… — пробормотала она. Она должна была… Ей нужно было спустить штаны… Просто… Как только они будут спущены, всё будет ЗАВЕРШЕНО, но она не могла пошевелить руками и…

Она извивалась и извивалась, изо всех сил борясь с монументальным унижением мочиться. Даже со всеми её хватками, ёрзанием и метаниями из неё текла густая, непрерывная струя, которая даже близко не ослабляла давление, запертое внутри неё. Следующий прилив тепла заставил её сжиматься и корчиться ещё более злобно, но это не помогло ей восстановить контроль. Она больше не могла ничего контролировать, она корчилась и стонала. «Пожалуйста… Пожалуйста, просто… Позвольте мне…»

Она хлынула потоками вниз по ногам, её отчаянный мозг не мог понять ничего, кроме подавляющего облегчения, которое она могла бы почувствовать, если бы только могла шевельнуть руками и спустить штаны.

Ей удалось пошевелить одной рукой, она сцепилась и не смогла расстегнуть ширинку на джинсах, её пальцы беспомощно вцепились в молнию. По мере того, как она продолжала пытаться, из неё вытекали всё более и более сильные потоки, моча лилась через тканевый барьер и разбрызгивалась о твёрдый бетон у её ног.

Сильные спазмы сотрясали её стёртые удерживающие мышцы, волна за волной выливались из неё, заливая землю потоком мочи. Слёзы текли по её лицу, она была… Если бы она только могла… Если…

Во всём этом была её собственная вина.

Если бы она просто пошла прямо из своей квартиры в магазин, не расхаживая и не чувствуя страха, она бы успела. Если бы она воспользовалась переулком, как только Брэд предложил это, вместо того, чтобы позволить страху принять решение за неё, она бы его приняла.

Это была её вина, что она обмочилась в штаны. Её и только её.

Она была слабым, хнычущим маленьким плачущим ребёнком, который не мог позаботиться о себе так, как должен был.

Она мочилась, мочилась и мочилась, пока ужасная тяжесть в её животе не исчезла полностью. Когда её мочевой пузырь наконец опустел и опустел, её ноги подкосились, и она упала в огромную лужу, которую создала сама. Не то чтобы это имело значение. Она уже промокла.

Она подтянула колени к груди и просто… заплакала. Пока она не услышала приглушённый звук из своего кармана.

Брэд сказал, что оставит свой телефон включённым, пока поедет за ней… Вероятно, он всё это слышал. Он слышал, как она боролась со своей одеждой. Он слышал, как она мочилась. Он слышал, как она плачет…

Она подняла трубку, её дыхание сбилось, потому что она не знала, что теперь она могла сказать в свою пользу.

— Лидия, — сказал Брэд. — Я… думаю, я буду там через десять минут. Ты в порядке?»

— Н-нет… — выдавила Лидия. — Я… я… — её дыхание сбилось.

«Лидия…»

— Я… я пытался… я не мог больше ждать, я пытался пойти в переулок, как ты сказал… я не смог расстегнуть молнию, я…

— Ты не успел?

— Я не… Я… Я… Всё потому, что я испугался… Если бы я не боялся, я бы…

— Лидия, всё в порядке… — Брэд попытался её успокоить. «Я заберу тебя, я дам тебе что-нибудь ещё надеть… Это может быть нашим маленьким секретом, обещаю».

Лидия не могла перестать плакать.

— Эй… Как насчёт… Эм… Вот ещё одна вещь, о которой я не хочу, чтобы ты рассказывала Эйвери, — сказал Брэд. — Ты же знаешь, что я юрист?

— Д-да…

«Ну, если у меня есть большое дело, я очень занят… В прошлом месяце у меня было такое, я так долго был в зале суда, и с тех пор, как я говорил, мне всё время хотелось делать глотки воды. А в этот день у меня сильно болело горло, поэтому я пил больше, чем обычно. И, это не как по телевизору, я не могу просто объявить перерыв, когда захочу, а потом уйти. Так что мне нужно было просто держать всё это в себе, и я не мог позволить себе извиваться или что-то в этом роде, хотя мне очень хотелось, потому что это заставило бы меня нервничать, и другая сторона перепрыгнула бы через это.

«И ещё одна вещь, которую они на самом деле не показывают по телевизору, это то, что когда есть перерыв, это не совсем похоже на «перерыв». У меня ещё есть работа, я должен поговорить с моим клиентом, или может быть что-то, что мне нужно перечитать… Если между всем этим нет возможности пописить, я просто не могу пописить.

«Итак, я держал его в течение ЧАСОВ, и Я УМИРАЛ. Но я продержался до тех пор, пока мы не закончили день, и я испытал ТАКОЕ облегчение, потому что думал, что НАКОНЕЦ-ТО смогу воспользоваться туалетом. Но туалеты были на другом этаже, и когда я пытался подняться по лестнице, я просто… Моё тело не выдержало всех этих движений, прежде чем я это осознал, со мной произошёл несчастный случай прямо там, на лестничной площадке. . Просто… Писала в свой костюм в первый день очень важного судебного процесса. Мне никогда не было так стыдно…»

— Кто-нибудь видел? — спросила Лидия сквозь слёзы.

— Да, — сказал Брэд. «У меня не было запасных штанов, чтобы переодеться, поэтому мне пришлось спуститься вниз и выйти из здания в испорченных штанах. Я видел, как несколько человек смотрели на меня, и я знал, что они, вероятно, могут догадаться, почему я был мокрым. Я был просто рад, что вёл машину в тот день, мне не нужно было беспокоиться о том, что все увидят, как я еду в метро. Это… Такие вещи случаются иногда, с каждым. Постарайся не корить себя за это слишком сильно».

Лидия тяжело всхлипнула. — А… ты почти здесь? она спросила. Теперь её штаны стали холодными и липкими, липкими к бёдрам. Она хотела изменить…

— Почти, — сказал Брэд. «Эйвери, вероятно, всё ещё спит дома, но я сомневаюсь, что он будет возражать, если ты переоденешься во что-нибудь его, когда мы доберёмся туда».

