Дважды, трижды или пять?

Автор: Spurgle [x] (f)

*000*2021-04-06 13:19

Несколько капель пота увлажнили мой лоб тёплым августовским вечером. Солнце клонилось ко сну и почти скрылось за синим горизонтом. Деревья на дальнем берегу купались в тёплом сиянии, тёмно-зелёный оттенок казался каким-то флуоресцентным. Тёмно-синяя вода была тихой и спокойной и мягко катилась по каменистому пляжу у моих ног.

Вода была прохладной. Это освежало в лучшем виде. Это был долгий жаркий день, и хрустящая вода на моих пальцах ног была долгожданным облегчением. Зимой вода замерзает и по-настоящему тает только в марте или апреле, она завораживающе красива в любое время года. Это также чрезвычайно популярное место среди местных жителей.

Зимой люди приезжают сюда, чтобы увидеть ледяные поля и насладиться тишиной и покоем. Некоторые люди приходят посмотреть, как корабли бороздят ледяное поле, и наблюдают, как куски льда разбиваются и разбиваются о корпуса этих огромных судов. Другие приходят погулять с собаками или совершить романтическую прогулку.

Летом немного иначе. На каменистом пляже полно людей, которые устраивают пикники, играют в игры, гуляют под тёплым солнцем или просто отдыхают с друзьями. В ту ночь группа людей играла в разновидность волейбола, из большого динамика гремела музыка, и я уверен, что алкоголь лился свободно.

Мы были там, чтобы просто насладиться летним вечером и посмотреть, как круизные лайнеры заходят в гавань. Мы пробыли там уже несколько часов, прежде чем первые корабли медленно вошли в порт. Я принёс прохладную сумку, полную пива, и мы с Саарой медленно пробирались сквозь них, пока вечер тянулся.

Это был тёплый вечер, поэтому я был одет в надёжную футболку и шорты, а Саара была одета в чёрные джинсовые шорты и привлекательную серую жилетку, а через плечо у неё была перекинута тёмно-зелёная сумка.

Это была её идея прийти сюда. Я был счастлив в баре, но Сааре хотелось наблюдать за кораблями и наслаждаться остатками лета. Что в Финляндии вполне справедливо. Я переехал сюда, как только наступила зима, и, несмотря на многочисленные предупреждения, я был совершенно не готов к долгим тёмным месяцам, которые предстояли впереди. Итак, я почувствовал облегчение, когда дни стали длиннее, а воздух теплее.

В тот вечер с Аландских островов дул приятный бриз, и каждый раз, когда я чувствовал его прикосновение, я поворачивал голову, чтобы вдохнуть более прохладный воздух. Мой разум был ясным, и я просто наслаждался моментом, некоторое время мы сидели в тишине, но это не проблема, не для финнов, в такие моменты я люблю вспоминать финскую пословицу «puhuminen on Hopeaa, vaikeneminen on kultaa” говорить – серебро, молчание – золото.

— Что ты думаешь? — прямо спросила Саара.

— Ничего особенного, просто наслаждаюсь тишиной, — криво ответил я. Она просто кивнула и посмотрела на воду, которая, когда солнце садилось, начинала блестеть.

Мы вернулись к тишине, и я начал думать о долгой зиме. Я не ждал этого, очень немногие ждут. Однако мои мысли были прерваны безошибочным звуком корабельного гудка на близком расстоянии. Проход, который он ведёт в гавань, довольно узок, проход окружён с обеих сторон островами, в конце концов, этот район является лишь небольшой частью большого архипелага. Я повернул направо и увидел, как судно вползает в канал. По мере приближения судна вода уносится с берега, а когда судно проходит, вода снова плещется о скалы, хотя и довольно быстрым потоком. Некоторым людям нравится следовать за водой, когда она втягивается в середину прохода, а затем гонять воду обратно к берегу, когда она возвращается. Это то, что предложила Саара, когда увидела приближающееся судно.

«Ты идёшь?» она спросила меня.

«Почему бы и нет», — серьёзно ответил я.

На мой ответ Саара подбежала к кромке воды и по своим следам оказалась всего в нескольких шагах от линии воды. Я отступил на несколько дополнительных шагов, меня не интересовала гонка по воде, я просто составлял компанию своему другу. Саара вытянула руки и показывала, что сама отталкивает воду, я усмехнулся и подбодрил её.

Саара следовала за водой в десяти-пятнадцати шагах от берега, а я остановился примерно в пяти шагах от неё. Я смотрел, как корабль медленно ползёт по проходу. Это было большое белое судно с диагональной красной линией, идущей от кормы к миделю, это был круизный лайнер, который ежедневно курсирует из порта в Стокгольм. Я попытался сфокусироваться на корабле, но это было трудно, когда она стояла спиной ко мне и стояла прямо, попа Саары выглядела эффектно в шортах, которые она носила. Я старался не смотреть слишком много, но это было трудно. Её почти идеальные щёки красиво обрамляли линии от трусиков, которые были хорошо видны по бокам обеих щёк. Немного позора, она такой ценный друг, помню, подумал я про себя. Она красивая женщина.

Мне пришлось быстро отвести взгляд, когда я увидел, как Саара обернулась, чтобы посмотреть на меня. Надеюсь, она не заметила, что я восхищаюсь её попкой и линиями трусиков.

Очевидно, нет. На её лице была широкая улыбка, и она жестом приглашала меня подойти поближе. Её тёмные волосы развевались на летнем ветру. В такие моменты она выглядела немного дикой.

Я подошёл ближе. Вода была уже довольно далеко, и земля под моими ногами была в основном просто влажной, с редкими небольшими лужами, застрявшими между камнями. Я собирался встать рядом с Саарой, но остановился в паре шагов позади неё. Я должен был быть уверен, что ничего не вижу. Но через мгновение всё стало кристально чистым. Что ещё это может быть? Я тихо спросил себя, и единственный ответ, который я смог придумать, это то, что Сарра стояла там и мочилась.

Я был ошеломлён. Это было так ясно и откровенно. С двух шагов позади неё я отчётливо видел лёгкую струйку жидкости, исходившую из её шорт и скатывающуюся по её гладким ногам, а она просто стояла наглой как медь, как будто это была самая нормальная вещь на свете. Казалось, что ей действительно было всё равно, и когда я увидел, как струйка мочи переросла в то, что я могу описать только как обычный поток мочи, я понял, что она была полностью расслаблена без забот в мире. Единственное подозрение, которое я получил, которое говорило мне, что она даже отдалённо заботилась о том, чтобы обмочиться, было, когда она провела руками по своей попе, как будто она проверяла, действительно ли она закончила, и не осталось ли лишней мочи, прилипшей к её шортам.

«У тебя всё нормально? Ты выглядишь испуганным, — саркастически спросила она.

«Я…ммм.ну…» На самом деле я не думаю, что использовал слова; Кажется, я просто издал странный звук в ответ.

Она только пожала плечами и вернулась к наблюдению за кораблём. Я всё ещё мог видеть мочу, капающую с её шорт сзади.

— Саара, — начал я осторожно, — мне нужно задать вопрос, и я буду прямолинеен, — я остановился, чтобы дать ей возможность ответить, если она пожелает, я подозревал, что она этого не сделает, и она не ответила, поэтому я продолжил: — ты просто обмочился? Я немного покраснел, даже задав вопрос.

«Да», — ответила она очень прямо, как будто было самым нормальным просто открыто признать, что она только что обмочилась.

Я попытался скрыть своё удивление. Но видимо у меня челюсть была на полу, я не очень актёр.

— Что вы ожидаете от меня? — спросила она риторически. — Здесь нет туалетов, и я не буду сидеть на корточках со всеми этими людьми вокруг. Мне нужно было идти, поэтому я пошёл». Она говорила об этом очень серьёзно, не было ни смущения, ни гнева, всё это казалось ей совершенно обыденным.

— Но… — начал я, но она быстро оборвала меня, — я не должна мочиться, я взрослая женщина, ты это хотел сказать? — игриво спросила она. Я лишь пожал плечами и продолжал краснеть.

«Мне нужно было пописить; Я не собираюсь подвергать себя агонии только для того, чтобы оставаться сухим. Мне всё равно, это не в первый раз и не в последний, — она резко остановилась, когда поняла, что вода несётся обратно к берегу.

Мы оба побежали назад и засмеялись, когда я споткнулся и чуть не попал под набегающие волны. В этом моменте была определённая ирония.

Вернувшись на прежнее место и снова устроившись на больших скалах, украшавших берег, я продолжил свои расспросы.

«Итак, — начал я медленно, — это действительно не имеет большого значения для вас, я думаю, вы уже обмочились несколько раз раньше».

«Конечно, как ты думаешь, почему я всегда ношу либо тёмные штаны, либо юбку?» её тон был почти обвинительным, как будто я уже должен был прийти к этому заключению. «Если я нахожусь на улице и поблизости нет туалета, я выжидаю сдержанный момент и просто расслабляюсь. Это не драматично, я не устраиваю сцен, я просто расслабляюсь и позволяю моче вытекать из меня. Это ничего важного».

Я одобрительно кивнул, чтобы показать, что я слышал и понял её слова, всё же было очень необычно слышать, как она говорит так. Я уже давно знаю Саару, сколько раз она делала это в моём присутствии? Это был вопрос, на который я хотел ответить.

— Итак, сколько раз… — она ??снова оборвала меня, очевидно зная, куда я клоню.

— Я обмочился, когда я с тобой? она закончила мой вопрос за меня: «Я не знаю, я не веду счёт. Но так было несколько раз. Помнишь, когда мы были в Тампере и часами блуждали в поисках нашего отеля? Я кивнул.

«Я думаю дважды, пока мы искали, и чуть ли не в третий раз в трамвае. Если вы помните, трамвай был тихим, поэтому я начал медленно капать, но потом люди вошли на остановке, поэтому я остановился сам, вскоре после этого мы добрались до гостиницы».

Я начал вспоминать те времена и задавался вопросом, как я мог пропустить это. Мы делили номер в этом отеле, как же я мог не знать, что женщина, с которой я делил номер, обмочилась, по крайней мере, дважды, а может и больше. На ум пришёл только один момент. В поезде до Тампере Саара наклонилась, чтобы взять журнал из сумки, которая лежала на полу у её ног, и в этот момент я увидел верх её трусиков, торчащих из-под шорт, это были белые трусы. с розовой отделкой на талии и цветными животными, напечатанными на ткани, и в отеле, вскоре после того, как она приняла душ и переоделась, я увидел эти трусики в полиэтиленовом пакете внутри её дорожной сумки. Это было всего через полчаса или около того после прибытия в отель, и я помню, как подумал, что немного странно менять трусики в середине дня, но я не подозревал, что причина в этом.

— Так вот почему ты так быстро сменил бельё после прибытия? — спросил я с любопытством.

«Ага. Меня не смущает мокрое бельё, но оно промокло, я боялась, что оно тоже будет немного пахнуть. Я обычно умащаюсь духами после несчастного случая, — она произнесла слово «авария» с сарказмом, — но я так много мочилась в тех, кого действительно беспокоила, что со мной было неприятно находиться рядом. Это всегда меня больше всего беспокоит, — она ненадолго остановилась, чтобы тщательно подобрать слова, — я не против того, чтобы быть мокрой, или люди видят, как я мокрая, или хожу в мокрой одежде, но я не хочу плохо пахнуть, потому что тогда это нехорошо. для других людей. Если мы на улице, это не так важно, есть свежий воздух, чтобы высушить меня и скрыть запах мочи, но я всё равно время от времени беспокоюсь. Не так сильно, если я обмочился только один раз, но в тех случаях, когда это было более одного раза, я могу немного стесняться своего запаха».

Я внимательно слушал, что она говорила, и старался не думать об этом слишком много. Я думаю, это не так уж и странно, просто нас с детства учат, что мочиться самому плохо, но если это не причиняет вреда кому-то другому, так ли это плохо? Это был риторический вопрос, который я задал себе в частном порядке.

Мы недолго сидели молча. К этому моменту солнце почти полностью скрылось за горизонтом, и я начал подумывать о возвращении домой. Это был хороший день, с немного странным открытием, я многое узнал о Сааре в те моменты.

«Теперь, когда ты знаешь, — нарушила молчание Саара, — ты думаешь обо мне по-другому?» Я задумался над вопросом на несколько мгновений и, честно говоря, не стал.

— Нет, я восхищаюсь вашим свободным духом, — радостно сказал я. Она только усмехнулась.

«Хороший». Она сказала почти устало: «Мне снова нужно в туалет…» она позволила вопросу повиснуть в воздухе на несколько мгновений. Я просто посмотрел на неё и пожал плечами: «Давай», — сказал я прямо. И она это сделала.

Сидя на камне, я увидел, как по гладкой серой поверхности начала стекать струйка мочи, она напомнила мне небольшой водопад. Струйка становилась всё сильнее. В какой-то момент я наклонился вперёд и украдкой посмотрел на её темнеющую область промежности, под её попой была прозрачная лужа, и моча скатилась по передней и боковым сторонам скалы. Я мог видеть, как сама моча вытекала из её промежности, это напомнило мне о водяном пистолете, с которым я играл в детстве. Но я, должно быть, не был таким хитрым, как я думал, потому что она поймала меня на наблюдении.

«Хотите смотреть — смотрите. Мне всё равно. Ты уже знаешь, что я делаю, не имеет значения, будешь ты смотреть, как это происходит, или нет, — усмехнулась она после того, как последнее слово сорвалось с её губ. Я лишь улыбнулась и покраснела.

Казалось, это продолжалось какое-то время. Мне стало интересно, сколько ещё у неё внутри, но потом я вспомнил всё пиво, которое мы выпили вместе. Должен выйти так или иначе.

В конце концов, однако, она закончила мочиться. Она встала, и я увидел тёмное влажное пятно на камне, на котором она сидела. На её попе было ясное мокрое пятно, теперь я мог видеть линии её трусиков более чётко, чем когда-либо. Она вытерлась и попыталась осмотреть себя, извиваясь при этом всем телом.

«Насколько плохо?» — игриво спросила она, поглаживая промокшую попу.

«Очень мокро», — прямо сказал я, не зная, как ещё оценить её аварию.

«Я знаю это, — засмеялась она, — я имею в виду, я вижу насквозь или что-то в этом роде?»

— Нет, но… — я остановилась, чтобы собраться, мои щёки покраснели от смущения. «Я отчётливо вижу твои трусики». Она снова рассмеялась. «Я привыкла к этому, — устало сказала она, — если ты наденешь большие трусы и узкие шорты, люди неизбежно увидят, что под ними скрывается, но кого это волнует?» она остановилась, и я ничего не сказал.

Пляж быстро пустел. Кроме нас, вокруг была лишь горстка других людей, и воздух становился прохладнее.

«Ждать!» Саара говорила быстро. Я удивился и немного подпрыгнул, по-моему, она говорила громче, чем собиралась. «То, что вы говорили раньше о Тампере, как вы узнали, что я сменила трусы в отеле, как вы узнали об этом?» — подозрительно спросила она.

Я был потрясён. Раньше мне и в голову не приходило, что я выдал, что подглядывал за её трусиками в поезде, не говоря уже о том, чтобы подсмотреть их в её сумке в отеле.

«Я ммм… видел их в поезде, — я прервался, чтобы прийти в себя, — они высовывались из-за твоих шорт, а потом, в отеле, я увидел те же самые трусики в твоей ночной сумке, так что я знал, что ты переоделся».

Она игриво поддразнила меня. «Вы никогда не должны подглядывать за трусиками девушек; никогда не знаешь, что найдёшь».

Я только улыбнулась и пожелала раствориться в каменистом пляже.

«В любом случае, — начала Саара, — мы, наверное, скоро пойдём».

«Да, сейчас становится немного прохладнее», — согласился я.

«Не только это. Эти трусики промокли, они липкие, и время от времени я чувствую, как они капают на мои шорты. Серьёзно, посмотри на это!» ещё до того, как она закончила говорить, она спустила шорты сзади на полпути к своей попе, так что покажи мне её мокрое нижнее бельё.

Они были белыми. Что-то вроде. Но в основном сейчас они были странного оттенка тёмно-белого цвета с выцветшими жёлтыми пятнами посередине спины. Казалось нереальным думать, что они высохли жёлтыми всего за то время, как она впервые помочилась в воду. Но она была права, они были липкими. Было похоже, что её попа пыталась сожрать промокшие хлопчатобумажные трусики, у неё был настоящий клин, и независимо от того, сколько раз она переустанавливала себя, её трусики продолжали затягиваться в её весёлую попу.

«Они сводят меня с ума, — воскликнула она, — больше двух раз, и они больше не могут этого терпеть».

— Более чем в два раза? — удивлённо спросил я.

«О да, — усмехнулась она и даже немного покраснела, — помнишь, когда ты останавливался, чтобы проверить расписание автобусов по пути сюда?» Я кивнул. «Тогда мне нужно было пописить, я не был уверен, сколько времени у меня есть, пока ты не будешь готов снова, поэтому я быстро обмочился там. Честно говоря, были слишком быстры. Я всё ещё мочился, когда вернулся на велосипеды. Вот почему я немного отстал». Мы оба громко рассмеялись.

«Хорошо, значит, мисс Саара сегодня ТРИ раза обмочилась». Я даже поднял три пальца в воздух, чтобы действительно подчеркнуть.

— Нееет, — застенчиво сказала она.

«Ну, тогда вы, видимо, не можете сосчитать, один раз на велосипеде, затем в воде и, наконец, только что, то есть три, мисс Саара». Я позволил своему игривому тону повиснуть в воздухе и посмотрел на неё с выражением превосходства.

«До того, как вы встретили меня в гавани…» Она вздрогнула, но я быстро её оборвал: «ПОДОЖДИТЕ!» Я торжествующе воскликнул: «Ты говоришь мне, что ты, на самом деле, обмочился сегодня ЧЕТЫРЕ раза!»

— Это верно, — гордо сказала она.

«У меня вопрос к свидетелю».

— Продолжайте, — покорно ответила она, почувствовав тон разговора.

«Когда вы прибыли на этот пляж, ваши шорты оказались сухими, как это возможно? ЕСЛИ бы к тому моменту ты уже ДВАЖДЫ НАМАЧИЛСЯ, твоё нижнее бельё было бы мокрым, верно? Я сделал паузу для ответа.

— Это верно, — уверенно ответила она.

«Тогда, поскольку поток мочи должен пройти через указанное нижнее бельё, чтобы достичь ваших шорт, как они остались блаженно сухими? У вас есть способность умирать, мисс Саара?

«Я не делаю. Совершенно очевидно, что мои шорты высохли на тёплом воздухе, пока мы ехали на велосипедах. Не будем забывать, что от гавани до того места, где мы сейчас находимся, предстоит долгий путь. Так что, пока моё бельё немного подсыхало, шорты сохли гораздо быстрее на тёплом воздухе. К тому же они чёрные. Эти шорты выбраны по той конкретной причине, что я могу попасть в аварию или две, и нелегко заметить, что я это сделал, если только кто-то не окажется рядом и случайно не посмотрит на определённые части моего тела, как вы раньше, когда ты смотрел на мою попу. Я считаю так».

Мы оба рассмеялись, это была странная ролевая игра, и я был удивлён, насколько игриво Саара отнеслась к этой теме. Ясно, что обмочиться — это не страшно, может быть, даже повседневно, не знаю. Что я точно знаю, так это то, что, возвращаясь на велосипеде домой с пляжа той летней ночью, я ничуть не удивился, когда после объявления о том, что ей снова нужно в туалет, тёмная влага на её шортах снова увеличилась.

Всем, кто читал это, я надеюсь, вы получили удовольствие. Хорошего дня.

