Королевская катастрофа

Автор: SinTamer [x] (-)

*000*2017-03-18 01:23

Ночной Замок Бастилия соглашается отправиться с королём Нётер Ланезом в соседний замок вместо брата Незера в обмен на то, что королевство посвятит его в рыцари. Нет никаких причин, чтобы что-то пошло не так… Верно?

(Тупая оригинальная история, ориентированная на омораси, написанная ради греха и плохих каламбуров)

###

Грубо разбуженные слугами в четыре утра, Ночной Замок обычно не хотел начинать свой день, и они не знали, как правильно вести благородную жизнь. Их вытащили из постели и кричали, чтобы они надели свежевыглаженную униформу, высокий гофрированный воротник которой щекотал шею. Практически столкнувшись с парадной лестницы, они оказались лицом к лицу с Незером Ланезом, который тут же сунул им в руки чашку с горячим кофе. Пробормотав слова благодарности и быстро допив его, он выпроводил их из замка.

«Извините за неожиданное пробуждение — поездка займёт на несколько часов больше, чем я думал. На полпути мы остановимся в крепости, чтобы отдать дань уважения старому другу, а потом сядем в карету.

Король провёл Ночной Шлюз через двор и добрался до двух лошадей, которых они должны были взять. Первую часть путешествия в другое королевство нужно было пройти в одиночку. Джелато был в отпуске во Франции, поэтому Найт Лок предложил занять должность посла в обмен на то, что семья Ланез посвятит его в рыцари.

Найт Лок сделал ещё один глоток кофе, наконец, достаточно проснувшись. «Не беспокойтесь, Незер, я просто рад начать».

Они не несли много, в другом замке должно было быть много личных вещей. Найт Лок надел тёмно-синюю форму принца, золотые пуговицы и кружевные манжеты с оборками, а также высокие чёрные сапоги для верховой езды. Нётер был одет в свой королевский плащ тёмно-тирийского пурпура, развевающийся вокруг его тела на лёгком утреннем ветру. У него была только маленькая сумка на ремне с несколькими свитками, которые нужно было доставить, а также выпивкой и золотом, чтобы предложить свою поездку в качестве оплаты.

«А не ___ ли нам?» — спросил Нётер, вскакивая и перекидывая ногу через своего чёрного жеребца. Он выглядел великолепно, свет раннего утра подсвечивал яркими клубничными волосами. Ночной Замок кивнул, допивая свой напиток ещё одним глотком, горячая жидкость осела в их желудке, взбодрив их ещё больше. Они запрыгнули рядом с Незером, выбрав в качестве коня серую кобылу.

Поездка прошла быстро, пара всю дорогу болтала. Ночной Замок ладил с Нётер так же хорошо, как и с Джелато, у них было больше общего, чем они когда-то думали. На самом деле, было несколько раз, когда оба были одни дома, друзья отсутствовали, когда они… ну, это было не так уж важно вдаваться в подробности, но им определённо нравилось общество друг друга.

Через час или два Незер замедлил свою поездку, чтобы бросить маленькую фляжку в Ночной Замок, зная, что у него уже много.

— Серьёзно, Нётер, я в порядке. Они уставились на бутылку с алкоголем, приподняв бровь.

— Я настаиваю, — он склонил голову набок, длинные волосы упали ему на плечо. Ночной Замок закатил глаза и завинтил его, всё равно сделав глоток. Нётер был прав, им действительно нужно было выпить, но кофеин поверх виски не казался хорошей комбинацией, учитывая обстоятельства. Что бы ни. Они будут в порядке.

Ещё час спустя, и они очень сожалели об этом заявлении. Почти подъехав к остановке в крепости, Ночной Замок становился всё более и более неудобным, раскинув ноги по седлу, и Нётер, похоже, заметил немного странности, когда они снова спросили, сколько времени займёт поездка.

«Я имею в виду, что у нас всего несколько часов, почему… Ночной Замок, ты в порядке?» — спросил он, изучая их слегка напряжённые лица.

«Просто персиковый». Они ответили, лишь слегка стиснув зубы.

При этом крепость была видна, когда они выехали из леса и спустились с крутого холма. Нётер был встречен тепло, многие дворяне, владевшие базой, пожимали друг другу руки. Он представил Найт Лок с улыбкой и обнял их за плечи, объясняя отсутствие Джелато. Члены королевской семьи, казалось, легко понимали и находили Ночной Замок милым, задавая много вопросов об их прошлом. Они никогда раньше не встречали настоящих французов.

«Ах, король Ланез, вы, должно быть, устали с дороги, не хотите ли зайти внутрь?» Один спросил, на что Ночной Замок вздохнул с облегчением.

— Э-э, нет, сэр, — прервал Нётер, на что Ночной Замок молча закипел рядом с ним, в замешательстве глядя на человека. «Мы должны быть в королевстве к сумеркам, и я не думаю, что у нас есть время. Кроме того, нет необходимости проходить через все эти проблемы. Мы только проездом».

Другой дворянин всё ещё улыбался, понимающе кивая. «Конечно, мистер Ланез, и Мкс. Бастилия, я рад, что ты смогла хотя бы зайти. Могу я угостить вас чаем? Сейчас только полдень».

Ночной Замок бросил на Нётера кинжальный взгляд, убеждая его не принимать предложение, но человек либо не видел, либо не обращал внимания. Он с благодарностью пожал руку дворянину, нырнув в ворота крепости вместе с другими.

Незер повернулся и одарил Ночной Замок странно сочувствующим взглядом. «Извините, я знаю, что вы не хотели бы больше пить, но считается очень грубым не брать закуски в гости…»

— Почему я не хочу пить? Они спросили в ответ, подозрение закрутилось в их груди, когда Нётер потёр затылок. — Что это значит?

Казалось, он собирался что-то сказать, но дворянин вернулся с подносом с печеньем и свежим и причудливым чайным сервизом, а чайник всё ещё выпускал пар. У Найт Лок перехватило дыхание прежде, чем они успели отказаться, лица вспыхнули при мысли о том, что ещё несколько сотен миллилитров напитка попадут в них. Нётер схватил свою чашку и размешал сахар, разговаривая с герцогом земли, который упомянул, что их поездка займёт несколько минут. Другому дворянину, принёсшему чай, который, как узнал Ночной Замок, тоже был рыцарем, задавали им всевозможные вопросы об их собственном доме в городе, слишком любопытные.

Из вежливости они выпили немного чая, который, по их признанию, был неплохо приготовлен… но после того, как его выпили, они пожалели об этом, и мочевой пузырь снова сжался.

— Ах, мы, должно быть, скоро уходим, не так ли? Незер поднял голову, прервав оба разговора. «Я должен поговорить с Мкс. Бастилия, прежде чем мы поедем, извините нас… — Он схватил их за руки и поблагодарил других царственных особ, ставя оба напитка обратно на блюдо. Ночной Замок прикусил язык, когда Незер дёрнул их за одну из стен двора, ноги были вынуждены снова двигаться и спотыкались от внезапного движения, ремень неудобно обмотался вокруг.

— Ужасно сожалею об этом, Найт. — тихо сказал он, отпуская их руку. — Я уверен, что это не очень хорошо для твоего… э, неважно, ты переживёшь оставшуюся часть путешествия… — Он замолчал, поняв, что Ночной Замок смотрит на него с очень смущённым выражением лица.

«Нижний мир».

Его уши порозовели. «Слушай, ты не совсем осторожен, может быть всего несколько причин, по которым ты хочешь приехать поскорее…»

«Нижний мир!» Они огрызнулись на него, щёки стали вишнёво-красными, то ли от гнева, то ли от стыда, он не мог сказать. Расправив плечи, они пытались выглядеть устрашающе, но он мог разглядеть на их лицах черты обезумевшего. «Нужно мне мочиться или нет, не твоя забота!» Их лица внезапно побледнели настолько, насколько это возможно, глаза дёрнулись, они были в ужасе от признания того, что Незер был полностью прав в их текущем вопросе. Он не был уверен, что видел своего друга таким смущённым.

— Слушай… — Он попытался звучать обнадёживающе, но под смертельным взглядом Ночного Затвора осёкся, и его голос стал робким. — Всё будет хорошо, э-э, Джелато уже упоминал, что это твоё слабое место.

Если поначалу их взгляд был смертным, то теперь он превратился в пух и прах, рот скривился в мерзкую гримасу.

«Какая. Делал. Джелато. Рассказывать. Ты».

Настала очередь Нётера краснеть, раскаиваясь в своих словах. Он выглядел слишком нервным, заламывая руки. «Только что упомянул о нескольких несчастных случаях, несчастных случаях…» Он должен был закрыть свой громкий рот, потому что в ту секунду, когда он произнёс слово «несчастный случай», Ночной Замок сжал кулаки и развернулся, быстро направляясь туда, где их ждала поездка без словом, фрак их мундира покачивался в такт. Он не мог не заметить, как они шли скованно, сближая ноги, чувствуя некоторую жалость.

Он всё равно последовал за ним, лишь желая помочь Ночному Замку, но, видимо, даже будучи одним из самых устрашающих людей, которых он знал, французы были слишком застенчивы, чтобы признаться хоть в небольшом отчаянии…

После того, как приехала их карета, запряжённая лошадьми, Незер приветствовал некоторых старых принцев, которые были у него друзьями, которые должны были быть их возницами, двое молча сели, вынужденные сесть рядом друг с другом. Нётер достал из сумки маленькую потрёпанную книжку, а Найт Лок возился с карманными часами, которые прежде лежали в кармане пальто. Униформа, вероятно, была худшей частью этой ситуации: ремень слишком туго обтягивал их талию, а из-за кружев под воротником им было немного жарко. Они переместились, чтобы скрестить ноги

Найт Лок дулся, отказываясь говорить с Нётером, считая его очень грубым. Конечно, он знал, что у них хватило приличия держать себя в руках, пока они не прибыли. Он был нелеп. Они бросили на него ещё один яростный взгляд, который он едва не пропустил, поглощённый своей книгой.

Однако осознание быстро поползло вверх по их спине, жидкость выплёскивалась в их желудке с каждым движением во время поездки. Они казались слишком полными и тяжёлыми, пальцы быстро постукивали по бедру. Они не могли точно сказать, как долго они путешествовали, потому что смотрели только на часы, чтобы не отвлечься от надвигающейся катастрофы. Некоторое время спустя Найт Лок начал играть с пуговицами на их тёмно-синей куртке, Незер фыркнул и отложил книгу, тихо повернувшись к ним.

— Я не могу видеть тебя таким несчастным, Ночь, — выдавил он, положив руку им на плечо. Они вздрогнули от прикосновения, слишком сосредоточенные, чтобы ответить. «Пожалуйста, позволь мне помочь тебе…? Он выглядел нерешительным, чувствуя себя плохо. Они молчали, только дышали сквозь зубы со страдальческим видом. Однако через мгновение они встретились с ним взглядом.

«Нетэр, это ты виноват, что разбудил меня на рассвете и запихнул мне в глотку кофе и спиртное», — выпалили они, как бы репетируя строчку в голове. Увидев обиженный взгляд Нётер, они виновато улыбнулись. «Я просто не могу поверить, что это всё ещё происходит, я должен быть лучше этого». Словно в очереди, они тихонько ахнули, нужно ещё нарастить, пальцы сцепились с краем сиденья. Они были рады, что ветер и город вокруг них слишком шумные, поэтому разговор в паре был наедине.

— Господи, Ночной Замок, — пробормотал Он, сжимая их плечи. «Пожалуйста, позволь мне помочь тебе расслабиться…»

Они просто пожали плечами, чувствуя себя плохо из-за того, что Нётеру приходится иметь дело с этим. Приняв это за согласие, он провёл рукой по их шее, круговыми движениями потирая их под воротником. Они, казалось, не понимали, насколько это их напрягало. Рука Нётер скользнула по их спине вниз по руке, каждый раз вздыхая с облегчением.

Он подошёл к ним сбоку и, наконец, положил руку на их верхнюю часть бедра, на которую Ночной Замок смотрел широко раскрытыми глазами, с перехватывающим дыханием и разведёнными ногами. Нётер убрал руку, но они схватили его за запястье, закусив губу.

— Ты можешь, э-э… продолжать…

Нётер сделал паузу, голос стал тяжёлым, но снова опустил руки вниз, снова положил их на бедро, медленно двигаясь вниз и между их ног, чтобы остановиться на контуре их члена.

Ночной Замок и Нижняя вещь были. Странный. Время от времени возиться с братом вашего парня было не так уж сложно, но это всё равно приводило к некоторым неловким утрам после того, как эти двое были очень разными людьми. Но в этих обстоятельствах, чрезмерной стимуляции Ночного Затвора из-за полного живота и прикосновения Незера по всему телу, они не могли не стать немного твёрдыми.

— Это нормально? — спросил Нётер, слегка поглаживая их сквозь штаны. Ночной Замок, казалось, собирался ответить, когда запястье Незер коснулось края их живота, они издали прямой всхлип.

Он смотрел на них, румянец на его щеках был очевиден. — Д-да, всё в порядке, я просто… — с застенчивым видом они продолжили. — Всё ещё очень нужно… — Найт Лок не смог договорить, слишком пристыженный, признав, что их срочность усилилась. Незер с сочувствующим бормотанием заглушил их, удерживая полутвёрдую выпуклость с чуть большей силой.

«Извините, что вам приходится иметь с этим дело, э-э, мне», — бормотали они, ещё раз извиняясь, делая резкие вдохи, а лица, казалось, постоянно окрашивались в красный цвет.

— Эй, тсс, ты в порядке, — он провёл свободной рукой, чтобы провести ею по задыхающемуся рту Ночного Затвора. «Ты не собираешься обливаться перед кучей королевских советников».

Щёки уже покраснели, они стали ярко-красными, встретив глаза Нётер с затуманенным в них беспокойством. «Я на это надеюсь…» — сказали они почти жалким стоном. Восприняв это как намёк заткнуться, Нётер замолчал, стараясь, чтобы его компаньон чувствовал себя достаточно комфортно, и не смущал Ночной Замок ещё больше.

Некоторое время спустя они, наконец, добрались до замка, и Ночной Замок был как никогда рад. Они осторожно вышли из кареты, Ночной Замок сделал мужественное лицо, зная, что им придётся встретиться с ещё многими дворянами, прежде чем попасть внутрь.

«Король Ланез! О, как приятно снова тебя видеть…» Низкорослые женщины в более поздние годы приветствовали мужчину объятиями, скорее всего, принцессой в королевстве. За ней следовали стражник и рыцарь сбоку, что-то быстро разговаривая с Нётер, явно взволнованный. Найт Лок тоже пожал ей руку, напрягая улыбку.

«Ты должно быть устал!» — воскликнула она, выглядя драматично грустным. «Я принесу шампанского, ваш визит зовёт на праздник!»

Сердце Ночного Затвора упало, и любая сдержанность, вспоминая, как грубо было бы принимать приветственные подарки, как упомянул Незер… После того, как он кивнул «да», они поймали его на том, что он бросил на них сочувственный взгляд.

— Прости… — пробормотал он, тревожно нахмурив брови. Они пожали плечами. Это ненадолго. Они могли бы выпить ещё несколько капель… Может быть,

Стаканы dom perignon были сунуты им обоим в руки, а другие зрители взяли свои, спрашивая у Незера и Ночного Затвора, каков он на вкус. Наполовину затаив дыхание, они выпили напиток за несколько секунд, желая покончить с этим как можно быстрее, зная, что будут настаивать на том, чтобы дать ещё.

«Превосходно!» Нётер зазвенел, широко улыбнувшись, и передал свой стакан засидевшимся слугам. Night Lock добавили своё слово, хотя и не особо этому рады. «Мы действительно должны попасть внутрь…» — добавил он, хотя бы ради самого Ночного Затвора.

«Ах, один из наших принцев делал последние приготовления к обеду…» — сказали женщины, которые первыми предложили шампанское. «Почему бы вам двоим не проверить наши прекрасные сады и внутренний двор? Это будет недолго, не больше получаса…

Ночной Замок начинал ненавидеть её пламенной страстью. Нётер торжественно согласилась, ещё раз спросив, могут ли они пройти внутрь замка, но она отказалась, сказав, что это абсолютно необходимо. Затем он схватил Ночной Замок за запястье и потащил их к другой стороне входа, сворачивая за стену. В ту секунду, когда их тело шевельнулось, весь алкоголь, который они только что выпили, как будто рухнул вниз, расплёскиваясь в их рану с каждым шагом, немного спотыкаясь.

«Смешно», — теперь говорил себе под нос Нётер, выглядя весьма раздражённым. «Извините их, это королевство уже было таким своеобразным в их направлениях. Ты в порядке?»

Не готовый ответить на этот вопрос, Ночной Замок ответил другим. — Э, куда мы идём?

«Обратная тропа за садами, в лес. Нам придётся остерегаться монстров, так что я пойду с тобой.

«Почему… о». Они снова покраснели, поняв, что Нётер предлагает им справить нужду там, и почувствовали себя в десять раз более униженными, шаг запинаясь. «Гм».

Незер повернулся, отпуская их руку. Он заметил свободно скрещённые ноги и руки Ночного Затвора, сжатые в кулаки, достаточно сильно, чтобы оставить белые следы.

— Я мог бы, ммм, понести тебя? — предположил он, думая, что они, возможно, не успеют. Ночной Замок склонил головы с виноватым видом.

— Если вы… не возражаете…

Незер, похоже, этого не сделал, потому что он прошагал позади них и подхватил Ночной Замок в свои объятия в свадебном стиле, вызвав удивлённый визг. Толкая жидкость внутри себя, они сунули руки в пах, немного дрожа.

«Это так унизительно…» — жалобно сказали они, на что Незер пожал плечами, как будто это было ерундой. Он не был настолько отчаянным, чтобы чувствовать, что они могут протечь в любую секунду.

Спустя, казалось, часы (но всего лишь минуты) Незер высадил их, пройдя достаточно далеко в окружающие леса, так что замок вырисовывался за темнеющим небом и деревьями. Ночной Замок привалился к большому дубу, ноги ослабли и тряслись.

«Не… не думай, что я смогу это сделать», — жалобно сказали они, всё ещё сжимая руки между бёдрами.

«Я могу отвести взгляд, Ночь, всё в порядке, что случилось?» Они не могли видеть лица Нётера, но были благодарны за то, насколько обеспокоенным он казался.

«Я слишком стеснителен». Они выдохнули, задыхаясь от слов, унижение исходило от них волнами. «Помогите», — это была умоляющая просьба, и Нётер почувствовал, как что-то горячо зашевелилось в его животе, потребность Ночного Затвора была слишком возбуждающей. Он двинулся вперёд, чтобы встать прямо позади них.

Он колебался, руки зависли в воздухе. Найт Лок снова всхлипнул, и его сексуальное влечение приняло решение за него.

— Да, да, ладно… — Он обхватил руками их бока и оттянул запястья Ночного Затвора от своей промежности, на что они тут же запротестовали, сжав пальцы по бокам. Он заменил пространство своими руками и выставил свою ногу вперёд, раздвигая их коленом.

— Расслабься… — выдохнул он им в ухо, голос стал хриплым. Медленно он расстегнул их ремень, бросив его рядом с собой. Затем он расстегнул их молнию и стянул брюки Ночного Затвора до их бёдер, освободив их член и поглаживая его рукой. Слёзы быстро собрались у них на глазах от напряжения и ужасного стыда.

— Давай, ночь, — пробормотал он, направляя их вниз. Они вздрогнули, прижавшись к его собственному телу. Незер, сам твёрдый, застонал, прижимаясь к изгибу попы Ночного Затвора. Он взял свободную руку и задрал переднюю часть их униформы, расправляя её над выпуклостью в нижней части живота. Не задумываясь, он надавил, вонзая пальцы в мягкую кожу мочевого пузыря.

— Вы можете отпустить, — мягко сказал Он, когда они закричали от нужды, касаясь щекой изгиба шеи Ночного Затвора. С явным стоном удовольствия что-то сломалось в Ночных Замках, когда они изогнулись, из них вытекла моча, а Незер всё ещё держал край их члена, слегка сжимая и помогая им. Они всхлипнули от облегчения, их лица покрылись багровыми пятнами, их собственные выделения скапливались у их ботинок на лесной подстилке. Незер не мог не задохнуться, потерявшись в том, насколько горячим и, несомненно, привлекательным он был, имея скулящий Ночной Замок в своей власти.

У Нётера хватило здравого смысла ничего не говорить, но ему пришлось сдержать ответ о том, насколько он был нелепо возбуждён. Ночной Замок обмяк, прикончив и с тяжёлым вздохом рухнув на грудь Нётер. Он двигал руками, чтобы убаюкать их тело и удержать в вертикальном положении, так как их ноги явно были неустойчивыми.

Нётер был вполне доволен оставаться в таком состоянии, пока они полностью не успокоились и не смогли… поговорить о том, что произошло. Наверняка даже в смутном состоянии Ночной Замок понял бы, что он… ну, наслаждался этим. Но всего через мгновение или два французы вздрогнули, как будто только что очнувшись от кошмара, и вырвались из объятий Незера, рухнув лицом вперёд на дерево.

«Чёрт возьми». Они зашипели, у них на лбу уже образовался синяк. Они опустили руки вниз, чтобы застегнуть брюки, и глубоко вдохнули. Бесцельно избегая Незера и его эрекции, они развернулись в сторону замка, повернув головы вниз.

«Эй, ночь! Какого чёрта ты…» Незер восстановил самообладание и пошёл за ними, быстро догоняя их из-за их быстрой ходьбы.

— Нам предстоит ужин. Они заикались, их голоса были пропитаны напряжением, и Незер мог видеть заметный румянец на их щеках.

— У нас есть время поговорить об этом! — воскликнул он, пока они продолжали идти через лес. «Не оставляй меня в покое!» Нётер быстро взглянул вниз между ног и моргнул. — Это вообще правильная терминология? Он покачал головой и проклинал себя за то, что отвлёкся.

— Вы сказали, что этот банкет был важным, не так ли? — продолжал Ночной Замок, раздражённо топая ногами.

«Хватит уходить от вопроса!»

Эти двое продолжали ссориться, пока не вернулись к входу в замок, Ночной Замок едва избежал вопросов своего спутника.

