Матч Лотти в Tinder

Автор: Spurgle [x] (f)

*000*2020-04-18 11:06

Эй, ребята! Я написала это вчера, это чистая выдумка, но в основе лежит реальный разговор, который у меня был в Tinder некоторое время назад. Настоящая беседа не зашла так далеко или так глубоко, но в любом случае она вдохновила меня. Наслаждайтесь!

###

Меня зовут Лотти, и несколько месяцев назад я встречалась с парнем в Tinder, в этом нет ничего необычного, я часто встречаюсь с парнями в Tinder, в конце концов, в этом вся суть. Однако этот парень был немного другим. Он казался невероятно открытым, очень честным, часто настолько грубым и неуважительным. Мы даже договорились о свидании, которое сорвало из-за этого проклятого локдауна, но тем не менее мы продолжали общаться. Мы уже давно перешли с Tinder на I-Message и WhatsApp, и наши естественные личности, казалось, просто вспыхнули. Он очень яркий, игривый, вдумчивый, внимательный и умный, это те качества, которые я ищу в любом свидании.

Однако несколько дней назад мы обменивались сообщениями, когда он предложил видеозвонок. Это, опять же, не является чем-то необычным, мы часто общаемся по видеосвязи, так как не можем физически видеть друг друга из-за текущего режима самоизоляции. С ним всегда приятно общаться, он всегда рад меня видеть и всегда уделяет мне много внимания, мне это очень нравится. Мы немного поболтали; мы говорили о нашем дне, но не в деталях, мы говорили о погоде и, наконец, мы бредили о трудности покупки рулона туалетной бумаги. На самом деле я не люблю светские беседы, я считаю их безличными и не заслуживающими какой-либо великой цели, но мы британцы, и светские беседы являются частью нашей национальной идентичности.

Покончив с мучительной светской беседой, мы, наконец, перешли к чему-то более достойному нашего времени, к сексу. Мы уже много раз обсуждали секс, но мне действительно нужно было кое-что ему сказать, это довольно большая часть меня, и держать это в секрете было бы глупо, и видеозвонок показался достойной возможностью поднять эту тему.

— Так со сколькими парнями ты была? — спросил он меня очень прямо, я знаю, что для многих девушек это не самый лучший вопрос, на который нужно отвечать, но для меня это не проблема, я не стыжусь того, что у меня не так много парней. — Три, — ответил я прямо. Его лицо выражало шок, на что я его окликнул. — Вы ожидали большего? Я игриво поддразнил его: «Должен быть честным, я был, совсем немного», мы оба рассмеялись. «А ты?» — так же прямо спросил я его. — Ты действительно хочешь знать? он ответил. Честно говоря, я не уверен, что действительно так делал, но я шёл вперёд, несмотря ни на что. «Да», сказал я игриво, «ну, я перестал считать, когда дошёл до тридцати». Ладно, это меня сбило с толку, признаюсь. На этом этапе я забеспокоился о возможных отношениях с этим парнем, могу ли я ему доверять? Тем не менее, я показал это с фальшивой улыбкой и быстро продолжил разговор.

«Итак, с каким самым странным извращением вы сталкивались в спальне?» — спросил я его немного нервно. Это было очень важно для меня; Я извращённый человек, и, кроме того, у меня есть выдающийся фетиш, и мне нужно было знать, был ли он вообще открыт для новых вещей. «Когда-то я знал девушку, которая любила дёргать за ноги и волосы», — небрежно ответил он. Меня это не удивило, мне дано понять, что у довольно многих людей есть фут-фетиш, тем не менее, мне хотелось узнать больше.

— Как работа? Я спросил его, искренне заинтересованный, я всегда рад узнать. «Ну, ей нравилось прикасаться к моим ногам, нравилось смотреть на них, а иногда и лизать их», более или менее то, что я ожидал. — Ты был рад побаловать её? Я спрашивал, «иногда, когда я был в настроении. Я готов попробовать что угодно один раз», — это звучало идеально для меня. У меня нет фут фетиша, меня ноги даже отдалённо не интересуют, в смысле, каждому своё и всё такое, но это не для меня. Нет, я люблю всё, что связано с мочой. Мне нравится мочиться в штаны, мне нравится смотреть, как другие люди писают в штаны, мне нравится быть в отчаянии и видеть, как долго я могу продержаться, мне нравится смотреть на других людей, которые в отчаянии, мне нравится, когда мне отказывают в в*нной, мне нравится отказывать другим людям в в*нной и я очень люблю носить подгузники тоже. Это очень важно для меня, было бы здорово, если бы я смогла найти парня, который потакал бы мне в моих фантазиях, поэтому я действительно хотела быть открытой и честной в этом отношении на раннем этапе.

Я не хотел, чтобы эта часть разговора умерла тут же, я должен был держ%ть его на теме, я чувствовал, что это была моя золотая возможность. — Итак, вы сами увлекаетесь чем-то конкретным? — спросил я его с любопытством. «Возможно, — весело ответил он, хорошее начало, как я понял. «Разве я не узнаю? Это кажется немного жестоким». Я использовала свои большие щенячьи глаза, вытянула любимую губу и начала вести себя мило и по-девчачьи, обычно это приносит удовольствие, когда я добиваюсь своего.

«Я рад сообщить вам, — начал он, но довольно быстро остановился, — что это?» — нежно спросила я его, опасаясь, что в прошлом он мог обидеться из-за своей честности, как и я. — Я просто… я просто не уверен, что ты готова это услышать, — нервно ответил он. «Что это значит?» Я уже начал немного беспокоиться. «Ну, просто ты кажешься довольно ванильным, и я имею в виду, что это здорово, но иногда ванильным людям трудно принять или понять извращения и фетиши» хм, похоже, тогда он пережил то же, что и я, что по-своему не так. Неплохо, но как он мог так неправильно оценить мою извращённую личность?

«Я открою вам маленький секрет», — сказал я игриво, — «Я не ваниль, совсем нет», — его лицо осветилось, и на его лице промелькнула широкая улыбка, он казался искренне взволнованным. — Просто… ты показалась мне такой хорошей девочкой, — сказал он несколько настойчиво, хотя я нашёл это забавным. «Думаю, это тоже зависит от того, с кем я говорю», — сказала я очень мило и невинно, но в то же время послала воздушный поцелуй. «Теперь, когда ты знаешь, что я не из ванильной бригады, скажи мне, что тебе нужно!» Я говорил очень прямо; Я ведь была хорошей девочкой. «Честно говоря, есть пара вещей», — начал он и снова остановился на полуслове, «просто говори уже, что думаешь», — подумал я про себя. Ему потребовалось немного мягкого убеждения, но вскоре он открыл: «Ну, у меня есть вещи для нижнего белья, мужского и женского», это немного застало меня врасплох.

«Как именно это работает?» Я вежливо спросила: «Честно говоря, я действительно не знаю, я думаю, это просто потому, что нижнее бельё является одним из наших самых личных вещей, и я всегда считал, что чей-то выбор нижнего белья может многое сказать о человеке и его вкусе. так что, если я вижу кого-то, кто меня привлекает, я иногда думаю про себя, интересно, какое нижнее бельё они носят» показалось мне хорошим объяснением, я думаю, что многие люди могут попасть в эту категорию.

— Итак, — начал я, — тебе интересно, какое нижнее бельё я ношу сейчас? — игриво спросил я. — Если я скажу «да», ты будешь думать обо мне хуже? — вежливо спросил он, пытаясь скрыть свою неуверенность в этом вопросе, но я мог видеть сквозь его фасад. — Абсолютно нет, — уважительно ответил я, — Я даже покажу тебе, если ты хорошенько попросишь, — его лицо снова просияло. — Думал, ты хорошая девочка? — задумчиво сказал он, я ответил, сказав: «Как я уже сказал, зависит от того, с кем я говорю». Мы провели несколько минут в этом обмене мнениями, в конце концов я стал немного раздражительным и нетерпеливым и закончил тем, что уронил свои чёрные леггинсы на мои лодыжки, чтобы он мог видеть всё, что хотел видеть.

На мне были эти милые розовые брюки-хипстеры с оборками на талии и оборками по краям. Они были украшены серебряными и золотыми звёздами, и они были очень удобными и практичными, но они хорошо подчёркивали мою попу и демонстрировали мои изгибы, я всегда чувствовал, что хорошо выгляжу в них. Я встал и немного покрутился, чтобы он мог видеть меня со всех сторон, возможно, я затянул время, показывая ему свою попу, но мне нравится моя попа, я думаю, что это одна из моих лучших черт.

После выступления я снова села, всё ещё в леггинсах на лодыжках, и спросила его, что моё нижнее бельё говорит обо мне, он сказал: «Ну, это говорит о том, что ты хорошая девочка, которая ценит комфорт и практичность, но также и кто-то которая уверена в своей внешности», — подумала я. «Тебе нравится, то, что ты видишь?» — уверенно спросил я его. «Определённо», — сказал он. «Теперь скажи мне, я сказал тебе одну из своих вещей, теперь ты должен вернуть услугу», — объявил он. Мне пришлось потратить минуту, чтобы сделать глубокий вдох, я всегда изо всех сил пытался произнести слова в подобных ситуациях, и этот случай ничем не отличался, я действительно не хотел, чтобы язык был связан.

«Ну», осторожно начал я, «мне нравится моча». Я воспользовался моментом, чтобы слово повисло в воздухе, я хотел оценить его реакцию. В целом, это казалось положительным, я имею в виду, что он не повесил трубку, не убежал или что-то в этом роде. Через мгновение он ответил на моё признание: «Значит, тебе нравится, когда на тебя мочатся и тому подобное?» он говорил расплывчато по этому вопросу, я не думаю, что он был слишком знаком с концепцией.

— Я имею в виду, что мне не так уж нравится, когда меня писают или писают на других людей, я предпочитаю… держать свою мочу и смотреть, как другие люди делают то же самое… — снова, я позволил словам повиснуть на мгновение. «Хорошо, а что ты делаешь, когда слишком долго задерживаешь мочу? Ты спешишь в туалет или…» отлично, теперь он тоже позволил словам повиснуть? «Это зависит. Мне нравится мочиться, если ты об этом. Я поймал себя на том, что слегка заикаюсь, когда слова вылетают из моего рта, это было очень бессознательно. «Действительно?» — недоверчиво спросил он. — Да, это проблема? — спросил я несколько нервно. — Вовсе нет, просто хотел убедиться, что правильно понял вас, — нежно сказал он.

На несколько мгновений повисла неловкая тишина, я беспокоился, что на самом деле напугал его, но он был слишком вежлив, чтобы что-то сказать по этому поводу. Я начал чувствовать себя серьёзно застенчивым, как будто я только что сделал плохое неверное суждение. Эти мгновения, казалось, длились вечность, я просто хотела знать его истинные мысли, даже если он думал, что это странно, я просто хотела знать его истинные чувства.

«Всё в порядке, не так ли?» — осторожно спросил я. «Конечно, я просто немного удивлён», — нежно сказал он, и я поверил его словам, думаю, большинству людей это довольно сложно понять.

После ещё одного короткого молчания он заговорил: «Итак, ты занимаешься этим один или с другими людьми? Извините за моё невежество, но я совершенно не знаю, как всё это работает». «В основном я предаюсь одиночеству, но мне нравится, когда другие отказывают мне в туалете», — уверенно сказал я. «Значит, если бы я сказал тебе сейчас, что ты не пойдёшь в в*нную без моего разрешения, это бы тебя возбудило?» хорошо, он снова звучал игриво. Мне начинало нравиться, к чему всё идёт. «Я действительно хотел бы», — ответил я в его игривом тоне. «Ну, тогда, если ты думаешь, что вообще собираешься в в*нную во время этого звонка, тебя ждёт кое-что ещё», — он вдруг прозвучал очень мужественно и властно, мне это нравится. Много.

— Могу я наполнить свой стакан? — спросила я мило и по-девчачьи, большую часть вечера я потягивала вино, и, судя по тому, как двигалась наша беседа, и с лёгкой болью в мочевом пузыре, я решила, что это хорошая возможность разыграть одну из моих фантазий. «Ты можешь», ответил он просто, «но поторопись назад» с этим, я бросилась на кухню и начала наполнять свой бокал, меня слегка трясло от волнения момента, и я пролила немного на столешницу, это будет отойди, хотя, беспокоиться об этом позже.

Наполнив бокал вина, я снова присоединился к нему в своей гостиной. Он сидел, с нетерпением ожидая моего возвращения, я всё ещё скакал с леггинсами на лодыжках, я чувствовал себя очаровательно, и он тоже наслаждался видом, так что всё было хорошо. Было немного пугающе, что всё это делалось через видеозвонок, это казалось нормальным, но немного безличным, я хотел, чтобы он был со мной.

«Получил свою выпивку», — радостно крикнул я. «Рад это слышать», — сказал он в ответ. — Тебе нужно пописить? — спросил он с любопытством. — М-м-м, пока ничего особо срочного. Когда я начну подпрыгивать и выгляжу так, будто у меня в штанах муравьи, ты поймёшь, что я приближаюсь, — задумчиво сказал я. Он улыбнулся, и мы начали болтать о том, что вообще привело нас в Tinder. У меня закончились долгосрочные отношения, я прожила с одним и тем же парнем около семи лет, и в основном это было хорошо, но со временем наши разногласия разлучили нас. Меня удивило, что его путь к Tinder был в чём-то похож на мой, особенно учитывая количество сексуальных партнёров, которых он завоевал за эти годы. Но я особо об этом не думал, ведь у каждого свой путь.

После примерно тридцати минут потягивания вина и болтовни о том о сём мой мочевой пузырь действительно начал требовать внимания. Сидеть на месте становилось всё труднее, и каждый раз, когда я наклонялся вперёд, чтобы сделать глоток вина, я чувствовал огромное давление на мочевой пузырь. Я изо всех сил старался не делать свой дискомфорт слишком очевидным, я наслаждаюсь ощущением серьёзного отчаяния, пытаясь выглядеть, по крайней мере, снаружи, как океан спокойствия или безмятежности. Хорошо, океан — плохое слово. Помощь. Я погрузился в мини-транс, я начал думать об озёрах воды и капающих кранах. Это действительно не помогало. Мой разум был сосредоточен на моей потребности в моче и сигналах, которые посылал мне мой мочевой пузырь.

«У тебя всё нормально? Кажется, ты на своей собственной маленькой планете, — выкрикнул он, и мне показалось, что он звучит мило. «Ммм, хорошо… Мне нужно в туалет. Очень плохо, — сказал я в ответ. «Насколько это плохо?» — вежливо спросил он. «Довольно плохо. Мой мочевой пузырь набух, и я изо всех сил пытаюсь усидеть на месте, я чувствую, что вот-вот потёку, но я думаю, что это всё в моей голове, — я звучал более уверенно, чем чувствовал. Я действительно начал бороться. — Мне это не кажется! он позвал нас насильно. «Встать» — это был прямой приказ. Я встал, как было приказано, и почувствовал лёгкое покалывание в очень интимной области. Он воспользовался моментом, чтобы осмотреть меня и мой вздутый мочевой пузырь, он, казалось, был впечатлён тем, насколько мочевой пузырь может выступать. «Десять приседаний», — рявкнул он как приказ. Я действительно не думал, что смогу сделать десять приседаний, не написив в штаны, но мне дали приказ, а хорошая девочка не ослушается приказа.

Я присел на корточки вниз и вверх и вниз и вверх и вниз и течь. Какая?! Ооо нет. У меня было паршиво, может быть, пять, и я просочился в мои трусики. Вокруг промежности моих трусиков было небольшое мокрое пятнышко, и мне пришлось встать и напрячься, иначе вытекло бы больше. — Почему ты остановился? — спросил он с силой. «Ну ничего, просто нужно было отдохнуть», — солгала я. «Я тебе не верю. Ты обмочил штаны, не так ли?» — недоверчиво спросил он. «НЕЕЕТ, я не слышал!» — мило возразил я.

«Обещаю», я никого не обманывал, я и не пытался. — Покажи мне свои трусики, — крикнул он. Я повернулась, чтобы показать ему свою попу, которая всё ещё была сухой. Я сгорбился на коленях, выпятив попу. — Нет, спереди, — небрежно крикнул он. «Мммм», это всё, что я могла сказать, он держал меня со всех сторон. Я развернулся так быстро, как только мог, а затем снова развернулся, я показал ему переднюю часть, верно? Не моя вина, если он был слишком медленным, чтобы хорошо рассмотреть. Быстрое вращение не принесло мне пользы, оно вызвало у меня головокружение, усугублённое вином, и ещё один рывок ускользнул от моей защиты. Однако этот был больше, и я почувствовал, как тёплая струйка течёт к моей попе. Я переместил руку к нижней части моей попы и сильно надавил. Имейте в виду, я всё ещё засовывал свою попу в камеру.

— Я видел это, — гордо воскликнул он. — Нееет, ты ничего не видел, иии, это был просто пот. Здесь тепло», я снова был таким милым. — Не лги мне, — шутливо отругал он меня. — Ты намочил свои трусики, не так ли? ууу… Да. Бууут только немного. Смотреть!» Я повернулась, чтобы показать ему свою промежность, но когда я увидела своё собственное изображение в камере, я поняла, что протекла немного больше, чем я думала. Мокрое пятно больше не было пятном, это было мокрое пятно, которое покрывало ластовицу моего нижнего белья и распространялось по нижней половине моей попы. Я быстро сжала бёдра, пытаясь скрыть следы моего маленького несчастного случая, но он увидел всё, что мог. Он игриво пожурил меня за мою неспособность контролировать мочевой пузырь, я серьёзно возбудился. «Ты всё ещё должен мне пять приседаний», — настойчиво напомнил он мне. Я беспрекословно подчинился приказу. Я присел на корточки вниз и вверх и вниз, вверх и вниз и, наконец, снова встал. «Сделал это!» — гордо воскликнул я. — Хорошая девочка, — сказал он спокойно.

Я снова сел на диван, но влажность между моих бёдер заставила меня подумать, что мне действительно нужно полотенце, я больше не был уверен в своей способности контролировать эту ситуацию и не был уверен, что смогу продержаться дольше. — Можно мне полотенце, пожалуйста? Я попросил. Он задумался на мгновение в тишине, прежде чем кивнуть в знак одобрения. — Спасибо, — сказал я и поковылял за полотенцем.

С каждым шагом мне казалось, что я ступаю по минному полю, каждый раз, когда я поднимал ногу, я не был уверен, что удержу свою мочу до следующего шага. Я пытался ходить, сцепив бёдра вместе, но даже это было сложно. Я, должно быть, выглядел смешно, но я оставил свой ноутбук в гостиной, чтобы он не мог видеть нелепое зрелище, когда я вперевалку поднимаюсь по лестнице. Четыре ступеньки вверх по моей лестнице, и я снова протекал. Тепло вылилось из моего тела и снова сделало мою письку и бёдра влажными. Я почувствовал, как маленькая струйка мочи стекает по моей ноге, я изо всех сил старался не обращать на это внимания, но когда я увидел, как капли впитываются в ковёр, это напомнило мне о моей глупости. Я был всего в нескольких коротких шагах от вершины своей лестницы и пункта назначения, я был так близко, что почти мог протянуть руку и коснуться полотенца, висящего на вершине перил. Я потянулся, насколько мог, и снова помочился. Я совсем начал терять его. Я даже не дотянулся до полотенца.

Я сдался. Я начал ковылять обратно вниз по лестнице. Каким-то образом спускаться было легче, чем подниматься, и вскоре я снова оказался в гостиной. — Где полотенце? он спросил. «Умм не могла до него дотянуться», — честно сказал я. — Ты хочешь сказать, что даже не смог подняться наверх? — спросил он игриво. Я просто кивнул. Я снова показала ему своё нижнее бельё, и мокрое пятно росло почти с каждой секундой. Моя мокрая попа начала действительно намокать, моя промежность промокла, и пластырь начал подниматься к моему поясу. — Я не могу больше сдерживаться! — воскликнул я. «Я скоро намочусь, — он на мгновение задумался над своим ответом, — ещё десять приседаний, а потом можешь сходить в в*нную», — объявил он. Я был восхищён. Не из-за приседаний, а из-за того, что вскоре я смог опорожнить свой истерзанный мочевой пузырь. Я был в режиме полной защиты. Мои мышцы были напряжены, бёдра сжаты вместе, меня трясло, одна рука упиралась мне в промежность, а другая прижималась к моей всё более влажной попе.

Я стал приседать. Один. Два. Три. Я протекал с каждым. Каждый раз, когда я приседал и раздвигал ноги, поток мочи вырывался из моего тела. На ковре постоянно росло мокрое пятно, но мне было всё равно, с этим я разберусь позже. Мой мочевой пузырь предал меня. Я проиграл бой. Я сделал всё, что мог, но этого было недостаточно. Четыре. Пять. Шесть. Мои трусики промокли, и когда я попробовал семь, я потерял их полностью. Я схватил ноутбук и побежал в в*нную. По моим ногам текла струйка мочи, оставляя мокрый след на некогда чистом полу. Угадайте, что происходит, когда вы хорошая девочка со слабым мочевым пузырём?

Я помчался в в*нную так быстро, как только могли нести мои промокшие от мочи ноги. Он молчал всё это время. Он знал, что происходит. Я положил ноутбук на унитаз так, чтобы он смотрел на меня в душевой кабине, и расслабился. О-о-о-о мальчик.

Вырвался огромный поток. Содержимое моего мочевого пузыря ударилось о керамику под моими ногами, издав слышимый стук. Я почувствовал, как моча растекается по моей промежности и заливает мою попу. Я нежно потёр свою письку, когда писил, в этот момент я забыл, что кто-то там смотрит, как я обмочился. Тёплая моча, текущая по моим пальцам, была восхитительна, и я громко застонала. Облегчение, которое я почувствовал, было непреодолимым, это действительно было огромное количество мочи. Я присел на корточки, чтобы закончить свою аварию, и начал растираться, на этот раз более энергично. Я застонала, когда почувствовала, как промокшие трусики касаются пальцев. Мои глаза были закрыты, и я был потерян в момент блаженства.

«О Боже!» Я услышал из динамика моего ноутбука. Я совершенно забыл, что за мной наблюдают, и покраснел, когда вспомнил, кто там был. Я оглянулся и увидел, как он совершает действие над собой. Я продолжала краснеть, но также наслаждалась моментом. Я был опьянён всеми эмоциями, бегущими по моему телу, и лужа, в которой я сейчас сидел, была постоянным напоминанием о том, что произошло. Глядя прямо в камеру, я потёр свою письку и довёл себя до грандиозного финала.

Не знаю, кому больше понравилось: мне или ему? Я думаю, что да, но кто скажет?

*002*2020-04-19 11:07

{{11 часов назад, Крем сказал:

Это была такая хорошая история! Так хорошо сделано и идеальная длина тоже!

}}

Благодарю вас! Рад, что вам понравилось

*007*2020-04-20 10:19

{{13 часов назад, Wettingman сказал:

Это достаточно реалистично, чтобы быть в разделе смачивания, как это произошло на самом деле. Мне понравилось. Спасибо.

}}

{{6 часов назад, Майки Майк сказал:

Отличная история снова Spurgle; у тебя талант писать такие вещи! Слава вам!

}}

{{7 часов назад, My_Next_Mistak сказал:

Эта история была так хороша! Мои трусики могут быть немного влажными от чего-то, что не моча

}}

{{9 часов назад, Holdit4me сказал:

Вау, это было действительно хорошо сделано и милая концепция!

}}

Спасибо большое, друзья, ваши добрые слова очень важны для меня.

*010*2020-05-19 15:26

Спасибо всем за отзывы, очень приятно!

