Алекс и Энджи: Часть 1 «Открытие»

Автор: Sentinelchicken [x] (-)

*000*2020-07-02 20:17

ПРИВЕТ, меня зовут Алекс. Я обычный парень, как и все остальные, по крайней мере, я так думал. Вплоть до моего первого года обучения в колледже. Я вырос в маленьком городке с одной маленькой школой для каждой возрастной группы и никогда не был очень уверен в себе с дамами, поэтому переезд в колледж в большом городе в одиночку был довольно серьёзным испытанием, и я подвергся многим испытаниям. большой мир, в котором я никогда не был частью взросления. Я был умён, но недостаточно спортивен, чтобы попасть в спортивную команду колледжа, если бы попытался, и играл на музыкальном инструменте в оркестре. Может, немного выше среднего? Некоторые девушки называли меня милым (хотя, похоже, они всё ещё не хотели встречаться со мной, вместо этого их всегда брали школьные спортсмены, но я отвлёкся).

Я познакомился с Анжелой, или Энджи, в том первом семестре курса «Макроэкономика 101». Она была красива в духе соседской девушки: тёмные волосы до плеч и слегка волнистые, рост 164 см и сочетание Подтянутая, но пышная, которую я обожаю, с тонкой талией, широкими бёдрами и грудью, как я позже обнаружил, была 36D. Лучше всего были её глубокие карие глаза и улыбка, пленившая мою душу. Она была девушкой моей мечты. Так что, конечно, это Мне потребовались недели, чтобы набраться смелости и поговорить с ней.

Однако как только я это сделал, мы довольно быстро обнаружили, что разговор течёт легко между нами, и в мгновение ока мы проводим всё больше и больше времени вместе. Однажды днём, когда я шёл с ней спиной к её общежитию после уроков, ей наконец надоели мои колебания, и она удивила меня поцелуем. У нас был разговор между парнем и девушкой, и вот так мы стали парой. Я был на седьмом небе от счастья.

Через пару недель предварительные поцелуи стали более страстными, и наши руки начали блуждать по нетерпеливым телам друг друга во время наших сессий поцелуев, которые мы тайком проводили, когда соседей по комнате не было рядом. Именно там мы и оказались однажды осенним пятничным вечером в её общежитии после уроков, на её кровати, полностью одетые, без футболки. Пока мы целовались и катались, наши талии медленно прижимались друг к другу, высушивая друг друга, моя рука скользнула вниз по её боку, и она хихикнула и вздрогнула.

«Осторожно, мне щекотно!» она сказала.

«О? Что? Это?» Я ответил и снова потянулся к её бокам.

Она визжала, извивалась, смеялась и пыталась оттолкнуть меня. Мы имитировали борьбу, когда я продолжал пытаться щекотать её бока, а она продолжала смеяться и пыталась оттолкнуть меня. Всё это всё ещё возбуждало в какой-то милой манере.

Через несколько мгновений сквозь смех она сказала: «Стой, или я сама обоссусь!» Я рассмеялся вместе с ней и пошёл дальше. «Я серьёзно!» она сказала.

«Вероятная история, — ответил я, удвоив свои усилия, — просто пытаюсь выкрутиться».

Интонация её голоса, румянец её тела, её движения — всё меня заводило.

Она снова завизжала: «Я… не шучу… если ты не… прекрати… я… я…» Внезапно она снова завизжала, на этот раз по-другому, и её ноги сжались вместе, и она попыталась оттолкнуть меня руками и коленями. Почувствовав перемену, я сел задом наперёд на колени, а она свернулась клубочком и скатилась с кровати, чтобы встать на пол рядом со мной, крепко прижав руки к промежности и сжав колени. Она посмотрела на меня с потрясённым лицом, немного покрасневшим, но всё же с милой улыбкой: «Я же предупреждала тебя!»

«Вы в порядке?» — спросил я из искреннего беспокойства.

«Я в порядке, — сказала она, — но я же говорила тебе, что если ты не перестанешь меня щекотать, я обмочусь в штаны».

«Ты имеешь в виду?» — спросил я, переводя взгляд на её прикрытую рукой промежность.

Она убрала руки и округлила спину, чтобы выставить промежность вперёд, чтобы она могла смотреть на неё сверху вниз, а также предоставила мне удивительный вид на её джинсы и очевидное тёмное, мокрое пятно, которое проходило по всей длине промежности в виде форма огурца, чуть шире к спинке и к началу её комля. Что-то внутри меня взорвалось, обжигая каждый нерв в моём теле. Это была самая захватывающая и возбуждающая вещь, которую я когда-либо видел.

Она быстро вернулась к нормальному состоянию, портя мне вид, и сказала: «Мне очень жаль. Это так неловко. Я слишком стара для этого».

Я вскочил и крепко обнял её: «Нет, всё в порядке. Прости. Это моя вина. Я должен был остановиться».

Она немного засмеялась и спросила: «Теперь ты мне веришь?» Я тоже засмеялся и сказал: «Ну, теперь я знаю».

Я поцеловал её и обнял на мгновение, а затем сказал: «Всё не так уж плохо. Я почти ничего не видел». Это была ложь, конечно; Я мог бы. На самом деле, я не мог ОСТАНОВИТЬСЯ видеть всё мысленным взором.

«Лжец, — сказала она, — я чувствую это».

Я поцеловал её ещё немного, моя эрекция всё ещё прижималась к её телу, ещё более возбуждённая, чем когда-либо. — Всё в порядке, — пробормотал я ей в шею.

«Как ты ещё заводишься?» — спросила она, но не отодвигаясь и не останавливая меня.

«Мммм…» Я сделал паузу, чувствуя запах её шампуня на её волосах, нежно целуя её возле уха. «Не знаю, всё это было вроде мило, вроде сексуально, вроде… горячо…»

Она снова хихикнула. «Ты думаешь, это мило, сексуально, горячо, что твоя восемнадцатилетняя подружка из колледжа только что написила в штаны?»

Я остановился и посмотрел ей в глаза, в её большие красивые карие глаза. «Я имею в виду, да, вроде. Я не знаю почему. Но, да, это меня как бы возбудило…» Мои глаза отошли от её взгляда от стыда.

Она засмеялась: «Ой, всё в порядке, милый», и поцеловала меня в нос: «Мы все чем-то занимаемся, верно? Могло быть и хуже. Кроме того, ты должен был узнать рано или поздно».

Я улыбнулся и оглянулся на неё: «Надо узнать что?»

Она снова покраснела и сказала: «Ну, я немного… склонна к несчастным случаям…» Теперь была её очередь от смущения отводить глаза.

Моё сердце ёкнуло. Она имеет в виду? Может ли это повториться? Могу ли я увидеть больше? «Ты имеешь в виду… ?»

«Я имею в виду, что иногда писаю. Немного!» — уточнила она. — Обычно, я имею в виду. Иногда не так уж мало… — и нервно засмеялась.

Я притянул её к себе и крепко поцеловал: «Это так горячо». Менее чем за пять минут я обнаружил, что у меня есть фетиш, о существовании которого я даже не подозревал.

Она ответила на поцелуй, и мы вдруг снова стали крепко целоваться, стоя в её комнате. Мои руки скользнули по её спине к ягодицам и сжали, а затем медленно обхватили её бедро. Она не остановила меня. Моя правая рука сжалась между нашими плотно прижатыми телами, пока мои пальцы не ощутили тёплую влагу в промежности её джинсов. Она резко вдохнула, но не прервала нашего поцелуя, когда я начал тереть её влажную промежность. Её правая рука скользнула вниз по моему боку, а также к передней части моих штанов. Она сжала мою пульсирующую эрекцию над джинсами, затем возилась с застёжкой-молнией, расстегнула её и впервые полезла мне внутрь штанов. Её холодная рука обхватила мой ствол, и накопившееся во мне возбуждение переполнило мои чувства. Я уткнулся лицом в её шею и застонал, когда первая струя спермы хлынула в мои боксёры. Она взвизгнула от удивления при первом импульсе, но сумела вытащить мой член из ширинки, когда вторая эякуляция брызнула ей на руку и спереди на джинсы.

Она продолжала гладить меня во время моего оргазма и прошептала мне на ухо: «Да, детка, кончи для меня, вот и всё…» Я едва мог стоять прямо. Закончив, я поцеловал её долго и крепко.

Мы посмотрели вниз на беспорядок, который я сделал на её джинсах и руке. Я сказал: «Извини за джинсы». Она сказала: «Почему? Их уже собирались мыть!» Мы смеялись.

«Я пойду приберусь, а потом мы можем пойти в кафе поужинать?» она спросила. Я кивнул, собираясь с мыслями.

Когда она повернулась, чтобы уйти, она заметила, что я смотрю на едва заметное мокрое пятно в передней части её промежности, под полосами пятен спермы. Она улыбнулась и сказала: «Последний взгляд, прежде чем я переоденусь». Она раздвинула ноги и согнула промежность вперёд для меня, затем развернулась, выставила попу и наклонилась вперёд, прежде чем снова встать. «Хорошо посмотреть?» Я только улыбнулась и кивнула. Она рассмеялась, схватила новую пару трусиков и джинсов из комода и исчезла в в*нной комнате общежития.

Я глубоко вдохнул, выдохнул и плюхнулся на её кровать на спину, уставившись в потолок. Кем я был? Что это было за новое открытие?

Может быть, я не был таким уж нормальным в конце концов.

