Алиса в мокрой стране

Автор: SomeGirl [n] (f)

*000*2017-07-20 21:40

Примечание автора: Привет, я здесь новенький, и это мой первый раз, когда я публикую рассказы. У меня уже давно была идея для версии «Алисы в стране чудес» в стиле Омораси, но я уверен, что я не первый, кто её придумал, поэтому в ней могут быть элементы, общие с другими историями. Я знаю, что моя грамматика не идеальна, поэтому не стесняйтесь исправлять её или давать предложения о том, что включить в историю. Я, вероятно, отредактирую его больше в какой-то момент. Я написал первые несколько глав быстро, поэтому я собираюсь опубликовать то, что у меня есть. В истории есть разные типы омораси, но без беспорядка (мне это не очень нравится). Надеюсь, вам понравится. — SomeGirl

Ч.1; Смыт в кроличью нору

Алиса Кэрол с облегчением улыбнулась, переступив порог заполненного киосками зала. Хотя она не боялась намочить штаны, она была рада возможности успокоить ноющий мочевой пузырь. Зайдя в одну из кабин, Алиса нетерпеливо расстегнула ремень, стянула джинсы и уселась на унитаз. Менее чем через секунду слабое шипение её струи уже отражалось от стен. «Учитывая все обстоятельства, я прошёл через испытания и похуже». Алиса подумала: «Если я собираюсь пользоваться общественным туалетом, Льюис Парк — лучший выбор. Чисто, и у меня всё для себя!» — закончила она с тихим смешком. У неё чуть не закружилась голова, когда её мочеиспускание замедлилось и полностью прекратилось, продлившись почти 6 секунд.

Выйдя из кабинки, Алиса подошла к раковине. В зеркале отразилась привлекательная 22-летняя студентка в джинсах и линялой синей толстовке. Отбросив медово-белокурые волосы с серо-голубых глаз, Алиса остановилась, чтобы оценить скромные песочные часы своей фигуры. Не увидев ничего необычного, она вышла из заставленного ларьками здания. Юная леди вышла обратно в прекрасный осенний вторник. Казалось, что парк в основном принадлежит ей.

Алиса решила прогуляться по парку после того, как её занятия во вторник отменили. Её единственная ошибка заключалась в том, что она отказалась от туалета в магазине на углу, где купила три банки чая со льдом, прежде чем отправиться в долгий путь в парк. В то утро Алиса чувствовала себя обезвоженной и выпила все 750 мл чая со льдом в первом блоке. Ей не терпелось добраться до туалетов к тому времени, когда она прибыла в парк, и к тому времени, когда она добралась до в*нных комнат посередине, она только начала неуклюже ходить. Но теперь её мочевой пузырь был пуст, и она была готова наслаждаться прекрасным днём.

Алиса сделала всего несколько шагов по тропинке рядом с уборной, когда услышала за спиной быстрый топот торопливых шагов. Взглянув через плечо, Алиса подняла брови, когда обернулась, чтобы лучше рассмотреть любопытное зрелище. Девушка, неуклюже мчавшаяся в её сторону, была одета в какой-то замысловатый косплей с кроличьими ушками и лапками. Костюм хорошо шёл девушке; она была очень бледна и худа; короткие, но с длинными ногами. Её наряд состоял из красной юбки со складками, белой блузки и оранжевого жилета с золотыми карманными часами; У неё была серебристо-белая стрижка «каре» и большие рубиновые глаза. Тут Алиса заметила, как двигается девочка.

Девушка шла каким-то своеобразным натужным прыжком, и её руки с силой были прижаты к промежности. Настойчивость незнакомца была настолько очевидной, что Алиса почувствовала сочувственное напряжение в собственном мочевом пузыре. Её лицо подтверждало её затруднительное положение; широко раскрыв глаза и лихорадочно ища, где бы облегчиться, нижняя губа зажата между зубами. Её ноги дрожали.

Девушка только что пробежала мимо Алисы, когда Алиса поняла, что она пробежала мимо в*нной, не заметив этого. «Ах, бедняжка, — подумала Алиса, — надо поймать её и сказать, что она зашла слишком далеко!» Алиса внутренне заявила, начав бегать за девушкой. Для того, кто выглядел готовым взорваться, девушка двигалась быстро. Когда Алиса догнала её, девочка-крольчиха перепрыгивала с ноги на ногу у клумбы, лихорадочно оглядываясь в поисках здания, которое она ожидала.

— Извините, — позвала Алиса, подойдя к девушке сзади, — я видела вас несколько минут назад, и вы пробежали мимо в*нной… Девушка обернулась, глядя на Алису так, словно та была её личным спасителем. «Большое спасибо!» — пролепетала девушка, прежде чем повернуть назад тем же путём, которым пришла. Девушка делала свой первый шаг, когда её накрыла внезапная волна сильного желания. Её ноги подогнулись, и она упала. Алиса попыталась удержать её, но тоже потеряла равновесие, и они упали, кувыркаясь.

Алиса приготовилась к удару, но его не последовало. Алиса была уверена, что они упадут на землю в любую минуту, и держала глаза закрытыми. Внезапно Алиса услышала громкое шипение, сопровождаемое стоном облегчения. Открыв глаза, Алиса увидела девочку-кролика, кувыркающуюся в тёмном пространстве рядом с ней, из-под её юбки вытекала длинная изогнутая струя золотистой мочи.

Наконец Алиса с громким стуком приземлилась на землю, услышав такой же глухой звук примерно в футе от себя. Оглянувшись, Алиса увидела, что девушка исчезла, оставив только пару тщательно промокших трусиков. Это было, когда её облили тёплой жидкостью.

*005*2017-07-21 11:54

Спасибо. Я очень ценю поддержку. Я хорошо провожу время, пишу это.

*007*2017-07-21 14:59

Я не силён в компьютерах, так что кто-нибудь может сказать мне, как добавить главы в историю. Я публикую следующую главу в качестве ответа на данный момент. Заранее спасибо.-SomeGirl

Глава 5: Массовое отчаяние во времена высыхания

Берег, на который высадились Алиса и Опал, был населён множеством различных антропоморфных животных и птиц, с которых капало от того, что их смыло потоком мочи Алисы.

Толпа затихла, услышав громкий стук трости по камню. Источником шума была додо-женщина лет двадцати с небольшим, жестом призывавшая всех собраться вокруг скалы, на которой она стояла, как на подиуме. Алиса начала привыкать к афро-девушкам, вдобавок к случайным мужчинам в толпе. Додо-леди была пышной, но невысокой, с выдающейся задней частью и характерными крыльями. У додо были черновато-каштановые волнистые волосы, собранные на голове в свободный пучок; и тёмно-карие глаза. На ней была длинная цветочная юбка; большой свитер цвета индиго; и красивые высокие каблуки. Вся её одежда была пропитана мочой. Сдвинув крошечные очки на переносицу, она начала говорить.

«Приветствия. Многие, если вы знаете меня как декана Университета Страны Чудес, но для тех, кто не знает, меня зовут Лаванда Луиза». последовало её официальное вступление: «Я очень ценю, насколько все спокойны во время паники», — продолжила она, сделав паузу для эффекта.

«Теперь я предоставлю слово для предложений о том, что необходимо сделать», — заявила мисс Луиза.

Щенок-девочка в мокрой форме чирлидерши встала, чтобы заговорить. «Поскольку мы все немного «заболочены», я думаю, нам нужно переодеться, прежде чем мы отправимся домой». она предложила.

Мисс Луиза отобрала несколько добровольцев, чтобы они позаимствовали сухую одежду в соседнем городе.

Перед тем, как собрание продолжилось, она указала на общественный туалет за поворотом, куда сразу же проковыляли несколько зрителей.

По просьбе мальчика-енота в блейзере были найдены купальные принадлежности и расставлены вдоль береговой линии.

Затем группа вернулась из своих поисков в в*нную, выглядя почти истерично.

«Мисс Лаванда! Наводнение снесло в*нную!» — взвизгнула девушка-фламинго. — Что нам делать? Если я не уйду в ближайшее время, я лопну!» — закончила она, подтянув одну ногу, чтобы не дать вытечь лишней жидкости.

Остальная часть её группы тоже танцевала, как и некоторые другие антросы.

«Я не звонил с завтрака!» — закричала девушка-медведица в фартуке, корчась от боли.

«Почему я выпил так много молока?» — захныкал баран, присев на корточки и держась за руки, отчаянно пытаясь удержать содержимое мочевого пузыря внутри.

«Я помочусь! Он выйдет!» закричала щенок, скрутив ноги в узел

Вся толпа пришла в отчаяние. Даже Алиса и Опал, которые только что ушли, не могли слушать столько разговоров о моче, чтобы не вернуться снова. Это было похоже на соревнование по танцам на горшке на берегу. Шаркающие ноги, руки, сжимающие промежности, лица, выражающие все возможные варианты настойчивости. Несколько человек перешли в сидячее положение, пытаясь хоть немного ослабить давление. Воздух наполнился неприятными звуками:

«Ээээ…

«Нет, нет, нет, нет, нет … м-м-м»

«Ух.Ух.Ах, Эхе..»

Затем щенок-девочка взял на себя управление.

«Вот и всё! Я больше не могу! Я иду! — рявкнула она, сбросив нижнее бельё и присев на корточки на песке. Ещё до того, как она полностью заняла позицию, из неё вырвался поток мерцающего золота. Плеск ручья, с силой бьющий о землю, шипение и её громкие стоны облегчения смыли всеобщую скромность.

Енот разорвал свою ширинку и бросился на песок перед ним, изо всех сил пытаясь удержаться на ногах.

Девушка-медведица даже не присела на корточки, а просто раздвинула ноги, оттянула в сторону трусики и выпустила тёплый водопад.

«Нет времени на нижнее бельё», — поддакнула девушка-коала, задирая юбку и выпуская всё через уже промокшие трусики.

Мальчик-тигр строил арки из своего ручья.

Девушка-овчарка, сидящая на песке, вокруг которой образовалась тёплая лужица.

Даже г-жа Лаванда спрыгнула с подиума, прикрыв каскад юбкой.

Пожав плечами, Алиса расстегнула джинсы и дала передышку мочевому пузырю. Она посмотрела на Опал, которая упала на землю рядом с ней.

Девушка-мышь дёргалась и дрожала, катаясь и наблюдая с выражением экстаза. Внезапно она замерла и переместилась так, что её бёдра поднялись над головой. Это движение остановило её блаженную борьбу, и она приготовилась к лучшей части. Опал изо всех сил обмочилась, переполненная радостью, когда моча текла по её приподнятым бёдрам и животу. Это было похоже на крошечный фонтан, и было так приятно течь по её попе. Она почти пожалела, что не отлила в море Алисы, потому что моча длилась всего 2 секунды. Если бы она попробовала его на максимальной мощности, она, вероятно, смогла бы намочить волосы на лице. Если бы она начала пыхтеть сейчас, она могла бы быть почти готова попробовать ещё раз, когда пойдёт домой.

«Я знаю, что я буду делать в эти выходные». Опал подумала, вставая.

— Сейчас я пойду домой, Алиса. Было здорово познакомиться с вами. Надеюсь увидеть вас в ближайшее время!» — чирикнула Опал.

«Ты уходишь вот так», — Алиса указала на мокрый комбинезон Опала и мокрые ноги, — «Я думаю, у них есть запасная одежда, чтобы переодеться». она упомянула.

«Ты смеёшься? Я могу не переодеться до завтрашнего дня!» Опал с энтузиазмом сказала: «Я никогда ещё не была такой промокшей! Смотреть!» .Опал спустила штаны, обнажив промокшие оливково-зелёные шорты. «Вы можете видеть жёлтые, даже если они тёмные!» — взвизгнула она, натягивая штаны. Помахав Алисе на прощание, Опал не спеша удалилась, прихватив по пути галлонную упаковку сока.

*010*2017-07-22 12:22

Извините за пропущенные главы. Я немного запутался в том, что я разместил, и не мог понять, как использовать страницу. Я размещаю всю историю до сих пор ниже. Извините за проблемы.-SomeGirl

Ч.1; Смыт в кроличью нору

Алиса Кэрол с облегчением улыбнулась, переступив порог заполненного киосками зала. Хотя она не боялась намочить штаны, она была рада возможности успокоить ноющий мочевой пузырь. Зайдя в одну из кабин, Алиса нетерпеливо расстегнула ремень, стянула джинсы и уселась на унитаз. Менее чем через секунду слабое шипение её струи уже отражалось от стен. «Учитывая все обстоятельства, я прошёл через испытания и похуже». Алиса подумала: «Если я собираюсь пользоваться общественным туалетом, Льюис Парк — лучший выбор. Чисто, и у меня всё для себя!» — закончила она с тихим смешком. У неё чуть не закружилась голова, когда её мочеиспускание замедлилось и полностью прекратилось, продлившись почти 6 секунд.

Выйдя из кабинки, Алиса подошла к раковине. В зеркале отразилась привлекательная 22-летняя студентка в джинсах и линялой синей толстовке. Отбросив медово-белокурые волосы с серо-голубых глаз, Алиса остановилась, чтобы оценить скромные песочные часы своей фигуры. Не увидев ничего необычного, она вышла из заставленного ларьками здания. Юная леди вышла обратно в прекрасный осенний вторник. Казалось, что парк в основном принадлежит ей.

Алиса решила прогуляться по парку после того, как её занятия во вторник отменили. Её единственная ошибка заключалась в том, что она отказалась от туалета в магазине на углу, где купила три банки чая со льдом, прежде чем отправиться в долгий путь в парк. В то утро Алиса чувствовала себя обезвоженной и съела все 750 мл чая со льдом в первом блоке. Ей не терпелось добраться до туалетов к тому времени, когда она прибыла в парк, и к тому времени, когда она добралась до в*нных комнат посередине, она только начала неуклюже ходить. Но теперь её мочевой пузырь был пуст, и она была готова наслаждаться прекрасным днём.

Алиса сделала всего несколько шагов по тропинке рядом с уборной, когда услышала за спиной быстрый топот торопливых шагов. Взглянув через плечо, Алиса подняла брови, когда обернулась, чтобы лучше рассмотреть любопытное зрелище. Девушка, неуклюже мчавшаяся в её сторону, была одета в какой-то замысловатый косплей с кроличьими ушками и лапками. Костюм хорошо шёл девушке; она была очень бледна и худа; короткие, но с длинными ногами. Её наряд состоял из красной юбки со складками, белой блузки и оранжевого жилета с золотыми карманными часами; У неё была серебристо-белая стрижка «каре» и большие рубиновые глаза. Тут Алиса заметила, как двигается девочка.

Девушка шла каким-то своеобразным натужным прыжком, и её руки с силой были прижаты к промежности. Настойчивость незнакомца была настолько очевидной, что Алиса почувствовала сочувственное напряжение в собственном мочевом пузыре. Её лицо подтверждало её затруднительное положение; широко раскрыв глаза и лихорадочно ища, где бы облегчиться, нижняя губа зажата между зубами. Её ноги дрожали.

Девушка только что пробежала мимо Алисы, когда Алиса поняла, что она пробежала мимо в*нной, не заметив этого. «Ах, бедняжка, — подумала Алиса, — надо поймать её и сказать, что она зашла слишком далеко!» Алиса внутренне заявила, начав бегать за девушкой. Для того, кто выглядел готовым взорваться, девушка двигалась быстро. Когда Алиса догнала её, девочка-крольчиха перепрыгивала с ноги на ногу у клумбы, лихорадочно оглядываясь в поисках здания, которое она ожидала.

— Извините, — позвала Алиса, подойдя к девушке сзади, — я видела вас несколько минут назад, и вы пробежали мимо в*нной… Девушка обернулась, глядя на Алису так, словно та была её личным спасителем. «Большое спасибо!» — пролепетала девушка, прежде чем повернуть назад тем же путём, которым пришла. Девушка делала свой первый шаг, когда её накрыла внезапная волна сильного желания. Её ноги подогнулись, и она упала. Алиса попыталась удержать её, но тоже потеряла равновесие, и они упали, кувыркаясь.

Алиса приготовилась к удару, но его не последовало. Алиса была уверена, что они упадут на землю в любую минуту, и держала глаза закрытыми. Внезапно Алиса услышала громкое шипение, сопровождаемое стоном облегчения. Открыв глаза, Алиса увидела девочку-кролика, кувыркающуюся в тёмном пространстве рядом с ней, из-под её юбки вытекала длинная изогнутая струя золотистой мочи.

Наконец Алиса с громким стуком приземлилась на землю, услышав такой же глухой звук примерно в футе от себя. Оглянувшись, Алиса увидела, что девушка исчезла, оставив только пару тщательно промокших трусиков. Это было, когда её облили тёплой жидкостью.

Глава 2: Зал запертых дверей в*нной

Со стоном поднявшись с пола, Алиса осмотрелась вокруг своего причудливого окружения. Она стояла в длинном коридоре, заполненном дверями всех размеров, на большинстве из которых были какие-то вариации символа в*нной комнаты. Далеко над собой она увидела дыру, в которую, по-видимому, упала. Трусики девочки-кролика всё ещё лежали рядом с ней. Подняв одежду, Алиса пригляделась. Изначально трусики были белыми, но теперь они были полностью пропитаны охлаждающей жёлтой мочой, даже кружево в тон и маленький красный бантик. Присмотревшись, Алиса обнаружила имя «Бланч», вышитое на бирке. — Я думаю, это её имя. — пробормотала Алиса. — Наверное, мне следует найти её и вернуть их? Она должна знать, где мы, если сбежит сама. – решила Алиса, кладя мокрую ткань в свой рюкзак.

Подойдя к ближайшей двери, она обнаружила, что она заперта. Прижавшись ухом к двери, она услышала шипящие всплески давно назревшего перерыва в туалет. Постучав в дверь, поток внезапно и болезненно остановился. «Пожалуйста уходите!» — прозвучал голос жильца. — Я не могу идти с вами подслушивать, и я могу задержаться здесь на какое-то время. Я держу это с тех пор, как легла спать прошлой ночью», — закончил голос, дрожа от дискомфорта. Алиса посмотрела на часы. Почти полдень. Она полагала, что этот человек нуждался в уединении больше, чем она нуждалась в объяснении.

Попытка открыть другие двери не дала никакой дополнительной информации о ситуации, за исключением того, что все они были заперты, и никто из находящихся в них не был в состоянии помочь ей. Сгорбившись рядом с дверью, она заметила дверь у своего бедра, которую пропустила в первый раз. Дверь представляла собой крошечный синий прямоугольник в нижней части стены, и когда она наклонилась внутрь, то не услышала предательского шипения. Дверь была заперта, и она не могла пройти через неё, но это казалось лучшим вариантом.

Оглянувшись в поисках входа, она увидела в углу стеклянный стол. Подойдя, она увидела ключ, который подходил только к этой двери, и бутылку шипучей розовой жидкости с надписью «Выпей меня». Подойдя, Алиса осмотрела бутылку. Что бы это ни было, оно выглядело восхитительно, немного напоминало розовое шампанское. Сняв колпачок, в нос ударил напиток с манящим фруктово-цветочным ароматом, вроде сирени и ананаса. Внезапно ощутив невыносимую жажду, Элси поднесла загадочную жидкость к губам и сделала маленький глоток. Она сразу поняла, что не сможет перестать пить, так как её рот был наполнен вкусом персиков, жасмина и ягод.

Влив вкусную жидкость себе в горло, она удовлетворённо вздохнула. Именно тогда она поняла, что уменьшилась в размерах и может пролезть в крошечную дверь. Повернув ручку, её поразило болезненное и запоздалое осознание. Ключ по-прежнему лежал на столе, подвешенный на стеклянной стойке высоко над ней.

Ч. 3: Растущее отчаяние Алисы

Она не могла поверить, что забыла ключ. Встав на колени у крошечной двери, она заглянула в замочную скважину. Внутри был красивый сад со странной вывеской «Парк водных видов спорта» и фонтан, бьющий жёлтой жидкостью. Алиса склонила голову набок. — Думаю, это самое подходящее место для поиска Бланч, как и любое другое… — она замолчала. Ей нужно попасть внутрь, иначе она может никогда не найти дорогу домой.

Подойдя к столу, она заметила поднос с пирожными, стоящий на земле. Это были шоколадные бисквиты с начинкой из тёмного шоколада и засахаренными токами с надписью «съешь меня». Может быть, если я съем это, это отменит это уменьшение. В прошлый раз сработало. Недолго думая, она откусила. Богатый бисквит был прослоён сладким ванильным кремом и ярким смородиновым джемом. К её радости, пока она ела, она начала расти. Вскоре она смогла добраться до ключа, но, к своему ужасу, она продолжала расти. Вскоре она стала гигантской, слишком большой, чтобы даже двигаться в узком коридоре. Внезапно Алиса почувствовала, как очень насущная проблема пронзила её тело.

Её мочевой пузырь внезапно наполнился, и постоянно увеличивалось давление. «Прошло всего около 30 минут с тех пор, как я ушёл!» — подумала Алиса, захлопывая ноги. — А мочегонное в лепёшках было? — спросила она. При таком размере она была вынуждена сесть, не то чтобы стоять было удобно в этот момент. — Ох… э-э… — застонала Алиса, изо всех сил стараясь сдержать надвигающийся прорыв плотины. Скрещивание ног и повторное скрещивание их; подтянув колени к груди; Зажав руки между ног; и положила нижнюю часть на прохладную плитку. Все эти меры слишком быстро терпели неудачу, Алиса начала потеть.

«Ах, ах, эээ…» Алиса взвизгнула, когда её накрыла особенно сильная волна потребности. Выпрямив ноги, Алиса давит изо всех сил, её лицо сморщивается от боли. Слёзы дискомфорта навернулись на её глаза, когда она знала, что сражается до конца в проигранной битве. Когда битва достигла своего апогея, Алиса подумала: «И сегодня утром я тоже отлично справилась».

И тогда давление достигло апогея. Её тело свело судорогой от силы её желания, Алиса чуть не заплакала от облегчения, когда поток мочи хлынул ей в штаны. Её нижнее бельё и джинсы почти мгновенно промокли, и ей ещё предстояло выпустить столько мочи. Выбежала лужа, которая вскоре превратилась в океан. К своему шоку, Алиса обнаружила, что заполняет коридор мочой, и она всё ещё шипела. Это длилось около 15 секунд, и она была погружена в воду по пояс, когда полоса наконец прекратилась.

Её тело обмякло от удовлетворения, она вздохнула в неловком смущении. Она огляделась в поисках чего-нибудь, чтобы вытереться, и увидела на столе маленький белый веер с пустой бутылкой. Поднявшись на колени, Алиса схватила вентилятор и начала работать над самым влажным местом, промежностью. Она была так занята своими штанами, что едва заметила, как съёжилась. В последнее время это часто случалось.

Глава 4. Если вы разрешите мыши пописить…

Алиса поняла, что уменьшилась в тот же момент, когда поняла, что плывёт по морю, которым только что залила зал. Тёплые золотистые течения потянули её всё дальше от дверей, и она чудесным образом оказалась в разлившейся реке. Она заметила пустую бутылку, покачивающуюся в воде, и подтянулась, чтобы сесть. Используя бутылку как плот, она продолжала плыть вниз по течению.

Алиса во все глаза смотрела на окрестности. Её моча, казалось, растекалась бесконечно, насколько мог видеть глаз. Повернув голову, она заметила плывущую к ней странную девушку. Она была одета в том же стиле, что и Бланш, с шелковистыми мышиными ушами и длинным тощим хвостом. Девушка была ещё меньше Бланш, с кудрявыми волосами. На ней был короткий зелёный комбинезон, белая рубашка, маленькие коричневые сапоги и кепка газетчика. Алиса протянула ей руку, когда она наконец добралась до импровизированного плота.

— Спасибо за кожуру, мэм, — сказала девушка, устраиваясь поудобнее, — такого наводнения я ещё не видела. Я бы запомнил это». она воскликнула: «Кстати, я Опал». После знакомства конверсия превратилась в флуд, к большому смущению Алисы.

«Это звучит безумно, но я думаю, что это всё моча!» — воскликнула Опал, подпрыгивая от волнения. — Я не могу представить, какое существо могло это сделать. Хотела бы я… увидеть… это… — она замолчала, заметив дополнительную влажность на джинсах Алисы. Их взгляды встретились, и Алиса покраснела. Ноги Опал начали подпрыгивать, и Алиса была потрясена, увидев волнение на её лице. «Должна сказать, что я впечатлена, Алиса, — похвалила Опал. — Всё это… Я немного просочилась, просто подумав об этом!» — продолжала она, к удивлению Алисы. Именно тогда Алиса выяснила причину судорог в ногах Опал.

Опал выпустила более крупную струйку, ровно настолько, чтобы оставить пятно на её нижнем белье и пережить небольшое давление. Она делала эту задержку с самого завтрака и выпила много лишнего кофе, чтобы довести себя до предела. Её уже переполняло звенящее отчаяние, которое она так любила. Встреча с этой удивительной девушкой доведёт её до точки невозврата. Перекинув одну ногу вокруг другой, она повернулась к Алисе.

«Эх. Ах. Ах… Мне так сильно нужно поссать, — простонала она, — я хочу отлить! Я хочу прямо сейчас!» — взвизгнула она, корчась на месте.

«Может быть, ты мог бы пойти в… реку. Я не думаю, что смогу остановиться где-нибудь». Алиса пробормотала

«О, ты не против? Большое спасибо! Я не могу дождаться, чтобы сделать это, но… Мух. Э-э… Пока нет. Опал восторженно трясла ногами. Наконец она позволила себе хлопнуть руками по промежности, останавливая надвигающееся цунами. Она чувствовала, что её время приближается, и осторожно подошла к краю бутылки, чтобы подождать.

«Спасибо за то, что позволил мне сделать это. Я готов всё это выпустить. Не очень конечно. По крайней мере, не тому, кто может сделать это за один присест». Она не заметила, как Алиса покраснела, когда она сказала: «Но я никогда не добавляю свою мочу кому-то ещё без разрешения, поэтому я так рада попробовать!» — сказала Опал, закрывая глаза в предвкушении. Её ноги раздвинулись, а руки медленно ослабили хватку на тазу.

«Алиса, уже почти время… Э-э, э-э, ммм… Любая секунда, п-но… О, о. Я готов… П-собираюсь всё выпустить… прямо… сейчас-а-а-а». Опал яростно обмочилась. Комбинезон, который она выбрала, отлично работал, впитывая её мощный поток и выпуская его, как ливень, льющийся между её ног. Она также не могла перестать издавать звуки, которые выливались в тандеме с её шипением. Это было похоже на фантазии. Этот сеанс мочеиспускания длился 5 или 6 секунд, но казалось, что она мочилась часами. Она откинулась назад, уставшая от страстного опорожнения мочевого пузыря. Алиса решила просто не упоминать об этом, так как они наконец достигли берега реки.

Глава 5: Массовое отчаяние во времена высыхания

Берег, на который высадились Алиса и Опал, был населён множеством различных антропоморфных животных и птиц, с которых капало от того, что их смыло потоком мочи Алисы.

Толпа затихла, услышав громкий стук трости по камню. Источником шума была додо-женщина лет двадцати с небольшим, жестом призывавшая всех собраться вокруг скалы, на которой она стояла, как на подиуме. Алиса начала привыкать к афро-девушкам, вдобавок к случайным мужчинам в толпе. Додо-леди была пышной, но невысокой, с выдающейся задней частью и характерными крыльями. У додо были черновато-каштановые волнистые волосы, собранные на голове в свободный пучок; и тёмно-карие глаза. На ней была длинная цветочная юбка; большой свитер цвета индиго; и красивые высокие каблуки. Вся её одежда была пропитана мочой. Сдвинув крошечные очки на переносицу, она начала говорить.

«Приветствия. Многие, если вы знаете меня как декана Университета Страны Чудес, но для тех, кто не знает, меня зовут Лаванда Луиза». последовало её официальное вступление: «Я очень ценю, насколько все спокойны во время паники», — продолжила она, сделав паузу для эффекта.

«Теперь я предоставлю слово для предложений о том, что необходимо сделать», — заявила мисс Луиза.

Щенок-девочка в мокрой форме чирлидерши встала, чтобы заговорить. «Поскольку мы все немного «заболочены», я думаю, нам нужно переодеться, прежде чем мы отправимся домой». она предложила.

Мисс Луиза отобрала несколько добровольцев, чтобы они позаимствовали сухую одежду в соседнем городе.

Перед тем, как собрание продолжилось, она указала на общественный туалет за поворотом, куда сразу же проковыляли несколько зрителей.

По просьбе мальчика-енота в блейзере были найдены купальные принадлежности и расставлены вдоль береговой линии.

Затем группа вернулась из своих поисков в в*нную, выглядя почти истерично.

«Мисс Лаванда! Наводнение снесло в*нную!» — взвизгнула девушка-фламинго. — Что нам делать? Если я не уйду в ближайшее время, я лопну!» — закончила она, подтянув одну ногу, чтобы не дать вытечь лишней жидкости.

Остальная часть её группы тоже танцевала, как и некоторые другие антросы.

«Я не звонил с завтрака!» — закричала девушка-медведица в фартуке, корчась от боли.

«Почему я выпил так много молока?» — захныкал баран, присев на корточки и держась за руки, отчаянно пытаясь удержать содержимое мочевого пузыря внутри.

«Я помочусь! Он выйдет!» закричала щенок, скрутив ноги в узел

Вся толпа пришла в отчаяние. Даже Алиса и Опал, которые только что ушли, не могли слушать столько разговоров о моче, чтобы не вернуться снова. Это было похоже на соревнование по танцам на горшке на берегу. Шаркающие ноги, руки, сжимающие промежности, лица, выражающие все возможные варианты настойчивости. Несколько человек перешли в сидячее положение, пытаясь хоть немного ослабить давление. Воздух наполнился неприятными звуками:

«Ээээ…

«Нет, нет, нет, нет, нет … м-м-м»

«Ух.Ух.Ах, Эхе..»

Затем щенок-девочка взял на себя управление.

«Вот и всё! Я больше не могу! Я иду! — рявкнула она, сбросив нижнее бельё и присев на корточки на песке. Ещё до того, как она полностью заняла позицию, из неё вырвался поток мерцающего золота. Плеск ручья, с силой бьющий о землю, шипение и её громкие стоны облегчения смыли всеобщую скромность.

Енот разорвал свою ширинку и бросился на песок перед ним, изо всех сил пытаясь удержаться на ногах.

Девушка-медведица даже не присела на корточки, а просто раздвинула ноги, оттянула в сторону трусики и выпустила тёплый водопад.

«Нет времени на нижнее бельё», — поддакнула девушка-коала, задирая юбку и выпуская всё через уже промокшие трусики.

Мальчик-тигр строил арки из своего ручья.

Девушка-овчарка, сидящая на песке, вокруг которой образовалась тёплая лужица.

Даже г-жа Лаванда спрыгнула с подиума, прикрыв каскад юбкой.

Пожав плечами, Алиса расстегнула джинсы и дала передышку мочевому пузырю. Она посмотрела на Опал, которая упала на землю рядом с ней.

Девушка-мышь дёргалась и дрожала, катаясь и наблюдая с выражением экстаза. Внезапно она замерла и переместилась так, что её бёдра поднялись над головой. Это движение остановило её блаженную борьбу, и она приготовилась к лучшей части. Опал изо всех сил обмочилась, переполненная радостью, когда моча текла по её приподнятым бёдрам и животу. Это было похоже на крошечный фонтан, и было так приятно течь по её попе. Она почти пожалела, что не отлила в море Алисы, потому что моча длилась всего 2 секунды. Если бы она попробовала его на максимальной мощности, она, вероятно, смогла бы намочить волосы на лице. Если бы она начала пыхтеть сейчас, она могла бы быть почти готова попробовать ещё раз, когда пойдёт домой.

«Я знаю, что я буду делать в эти выходные». Опал подумала, вставая.

— Сейчас я пойду домой, Алиса. Было здорово познакомиться с вами. Надеюсь увидеть вас в ближайшее время!» — чирикнула Опал.

«Ты уходишь вот так», — Алиса указала на мокрый комбинезон Опала и мокрые ноги, — «Я думаю, у них есть запасная одежда, чтобы переодеться». она упомянула.

«Ты смеёшься? Я могу не переодеться до завтрашнего дня!» Опал с энтузиазмом сказала: «Я никогда ещё не была такой промокшей! Смотреть!» .Опал спустила штаны, обнажив промокшие оливково-зелёные шорты. «Вы можете видеть жёлтые, даже если они тёмные!» — взвизгнула она, натягивая штаны. Помахав Алисе на прощание, Опал не спеша удалилась, прихватив по пути галлонную упаковку сока.

Глава 6: Чрезвычайные меры

Алиса стояла у больших деревянных тазов, наполненных горячей водой. Большинство антропосуществ уже смывались, когда Алиса нервно стягивала с себя толстовку. Следующей была тёмная футболка под ней, за ней туфли, ремень и штаны. Тут Алиса остановилась. Её серый бюстгальтер 26 D и тёмно-синие трусы пришлось снять. Потянувшись за спиной, она расстегнула лифчик и высвободила руки из бретелек. Хотя её одежда начала сохнуть на солнце, её трусики всё ещё были тяжёлыми от впитавшейся мочи. Сморщив нос, Алиса стянула их и бросила на песок у своих ног. Войдя в одну из в*нн, она схватила мочалку. Её ноги и пах были покрыты засохшей мочой.

Когда она вышла из в*нны, Алиса вздрогнула от прохладного воздуха на её нижней части тела. Её мочевой пузырь был наполнен только наполовину, но она почувствовала краткую потребность в мочеиспускании. Подавив желание, пока она не добралась до города, Алиса пошла одолжить сухую одежду. К её удивлению, ей вручили синюю униформу горничной, белые чулки, чёрные туфли, кружевной синий бюстгальтер и трусики. Оглядевшись, она увидела, что большинство людей были в той или иной позаимствованной форме. «Полагаю, я могла бы сделать и похуже», — пробормотала Алиса, надевая трусики. Сухие, чистые трусики казались такими мягкими, особенно после того, как она так долго тащилась в промокших джинсах. Тот, кто раздавал свежую одежду, хорошо разбирался в размерах, потому что лифчик ей идеально подходил. Если не считать зудящих чулок, весь наряд был удивительно удобным.

Следующим шагом было найти Бланч, поэтому Алиса начала расспрашивать. Очевидно, Бланш была хорошо известна, потому что вскоре у неё были чёткие указания, как добраться до дома. Попрощавшись с землёй на берегу реки, Алиса пошла по луговой дороге в сторону от города. Прогулка составила всего милю. Ко второй половине Алиса почувствовала жажду. В отчаянии засунув руку в карман фартука, она обнаружила, что в руке сжимает бутылку. Вытащив его, она увидела, что он наполнен густой янтарной жидкостью. «Выпей меня», — прочитала Алиса с этикетки. Это явно была другая жидкость, чем в предыдущей бутылке, поэтому она сомневалась, что станет великаном. Решив попробовать напиток, Алиса сняла пробку. Доносился аромат жареного кофе и карамели. С каждым глотком рот Алисы наполнялся тёплым, насыщенным вкусом патоки, рутбира и специй. Допив напиток и не заметив побочных эффектов, Алиса продолжила свой путь.

Через несколько минут Алиса поняла, что забыла воспользоваться в*нной перед тем, как уехать из города, и теперь могла ощущать последствия, выплёскивающиеся в её мочевом пузыре. Она остановилась, обдумывая варианты. Она могла бы вернуться в город, но теперь она была ближе к дому Бланш. Она могла бы присесть на корточки в траве и облегчить свою неприятную проблему, но ещё не была в таком отчаянии. Одно дело писить на землю, когда у неё нет возможности сдержаться или когда её окружают люди, писающие на песок. Она не думала, что сможет сделать это так скоро. Она была проклята очень гордым мочевым пузырём.

Собравшись с силами, Алиса быстрым шагом направилась к дому Бланш. Надеюсь, Бланш разрешит ей воспользоваться туалетом по прибытии. Она была уже почти там, когда её мочевой пузырь достиг точки, где Алиса могла бы звякнуть, предполагая, что вокруг никого не было. Остановившись и оглядевшись, Алиса зарычала, увидев Бланч в своём саду. Заставив себя продолжать свою всё более жёсткую походку вперёд, она шагнула в ворота как раз в тот момент, когда достигла пика своей жажды в*нной.

Сгибаясь пополам, сгибая колени, сжимая промежность руками. Бланш только что повернулась, чтобы увидеть её, и она не могла больше ждать. Стена достоинства рушилась, угрожая освободить Алису от изобилия мочи. Когда тебе нужно идти, ты должен идти.

Отбросив в сторону свою гордость, Алиса судорожно отдёрнула юбку, прижимая её к груди.

«О, подождите! моё нижнее бельё, — закричала Алиса. Было слишком поздно. Она упала на колени, не успев их раздвинуть, и выпустила между бёдер массивный ливень.

— А-а-а… — только и смогла сказать Алиса. Её непрерывный вздох гармонировал с шипением вытекающей мочи. Она никогда по-настоящему не слышала звук, который сопровождал решение проблемы с горшком, но в данный момент он звучал как музыка. Поскольку моча продолжала течь, она почувствовала, как моча течёт по её чулкам. Комбинация каким-то образом объединила худшие части обоих чувств: зудящую сетку и скользкую мочу. Через 5 секунд она наконец закончила. Сняв чулки, Алиса сняла вторые испорченные за день трусики. Светло-голубая ткань стала темнее в промежности и вокруг отверстий для ног. Опустив юбку, Алиса подняла глаза, чтобы встретиться с Бланш.

Глава 7: Ещё одна авария для Бланча

Алиса и Бланш какое-то время смотрели друг на друга, позволяя смущённой тишине повиснуть в воздухе. Затем Бланш начала мочиться. Обе девочки взглянули на линию мочи, словно нить, привязывающая таз Бланч к земле. Бланш не убрала юбку, но Алиса заметила, что она уже мокрая. Казалось, что произошедшее ранее происшествие ненадолго удовлетворило мочевой пузырь Бланш. Моча была короткой, около 2 секунд, и казалось, что это была просто струйка. Бланш раздражённо вздохнул.

«Прости за это. В некоторые дни меня может вывести из себя почти что угодно», — тихо сказал Бланш. «Ты выглядишь знакомо. Я не знал, что приедет новая горничная, но если Мэри-Анне понадобится помощь, я буду рад нанять её». она указала на дверь. «Не могли бы вы пойти в мою комнату и принести мне пару трусиков и свежую юбку? Моя юбка капала бы на пол… — она нервно скрестила руки на груди.

— Ты тоже можешь купить себе пару. — предположила Блэр, взглянув на брошенные трусики Алисы.

Алиса посмотрела на несчастную крольчиху в промокшей юбке и решила ей помочь. Поднявшись по ступенькам, она прошла через дверь и поднялась по лестнице. Открыв несколько дверей, она нашла спальню Бланш. Оглядевшись в поисках туалетного столика, Алиса получила дополнительное представление о масштабах проблем с мочевым пузырём у Бланч. По комнате были расставлены 3 ночных горшка с надписью «только для экстренных случаев». У всех стульев были незаметные пластиковые чехлы, как и у матраса. Помимо корзины, там была небольшая пластиковая корзина с надписью «Мокрая одежда». Подойдя к комоду, Алиса заметила соседнюю в*нную.

У Бланч были десятки пар нижнего белья, и она выбрала для себя пару бледно-лиловых трусов, а для Бланш — персиковую пару с белыми кружевами. Схватив гофрированную юбку цвета манго, она положила вещи Бланч на кровать. Вытершись в в*нной, она вернулась и натянула бледно-лиловые трусики. Как только были надеты трусики, она начала расти. За несколько минут она стала слишком большой, чтобы пройти через дверь. Не зная, что делать, Алиса позвала на помощь.

Ч. 8. Смачивание перед лицом страха

Бланш услышала, как новая служанка зовёт на помощь, и увидела в окно локоть великана. Она побежала к садовому сараю, где нашла Россетта. Бланч давно подружился с девушкой-ящерицей и был в восторге, когда она пришла работать к ней домой. У высокого худощавого 20-летнего парня были длинные чёрные волосы и жёлто-зелёные глаза. На ней было розовое платье с принтом роз, халат и галоши. Услышав, как Бланш стучит в дверь, она подошла и открыла её.

«Что бы ты ни травил, ты слишком остро реагируешь. Продолжай так прыгать, и ты снова написаешь в штаны», — пожурила Розетта, не упомянув насыщенную юбку подруги.

«Кто-то в доме! Новую служанку держат в заложниках! — крикнул Бланч.

Глаза Розетты сузились. «Позови соседей на помощь», — приказала она, хватая лопату.

Когда Бланш убежала, Розетта пробралась вверх по лестнице. Гигант повернулся спиной, служанка предположительно находилась где-то позади неё. Украдкой пробравшись к гиету, она подняла лопату и шлёпнула великана по колену.

Великан издал ужасный рёв и схватил Розетту своими чудовищными кулаками. «Я думала, что если ударить гиганта по колену, он потеряет сознание», — подумала Розетта, — «Этот гигант должен быть чертовски сильным!» Россет начал кричать. Гигант пытался заговорить, но Розетта не могла перестать кричать. Ей никогда в жизни не было так страшно.

Она не замечала, что от страха мочится в штаны, пока не услышала первые брызги на пол. Это не было похоже на её обычные писанья, когда из неё вырывался непрерывный поток. Её тело сжималось в панике, выпуская мочу каплями и струями. Потребовалось не менее десяти минут, чтобы капли мочи полностью опорожнили её мочевой пузырь. Содержимое её мочевого пузыря было разбрызгано по полу, она услышала шум снаружи.

Бланш собрала небольшую толпу соседей, и они начали бросать пирожные в окно. Великан, должно быть, не знал, что это антигигантские пирожные, потому что она пожала плечами и съела один. Внезапно великан исчез, а на его месте невредимой осталась новая служанка. — Теперь ты в безопасности. — утешила Розетта, всё ещё мокрая от мочи.

*012*2017-07-23 15:10

Мне очень весело писать этот рассказ, поэтому у меня есть ещё несколько глав. Эти главы занимают больше времени с конкретными персонажами, но я пытаюсь избежать повторения. Эти персонажи, вероятно, будут присутствовать на протяжении большей части истории, но я определённо заставлю Алису общаться с новыми людьми. История стала немного сексуальнее, в том смысле, что в наготе и тому подобном больше смысла. Я планирую продолжить эту тенденцию в целом, сделав немного более графичным и добавив больше персонажей, таких как Опал, у которых есть омоарши или другие фетиши, связанные с мочой. Тем не менее, я стараюсь, чтобы вещи были разнообразными, так что всё ещё будут некоторые «мягкие» (?) сцены. Надеюсь, всем понравится читать эту историю, потому что мне очень нравится её писать.

— SomeGirl

Глава 9: Всё о мочевом пузыре Бланша

Когда Алиса вышла с всё ещё сбитой с толку Розеттой, к ней подбежала Бланш, а за ней пожилая женщина в униформе горничной. Униформа была похожа на униформу Алисы, но тёмно-синего цвета и длиннее. Женщине на вид было немного за сорок, с рыжими волосами с проседью. У неё были карие глаза, светлые веснушки и спокойная манера поведения. Она была высокой, с мускулистыми руками и полным бюстом. Подойдя к Алисе, она протянула ей руку, чтобы поприветствовать.

«Здравствуйте, я Мэри Энн», — она ударила Алису по руке. — Я не помню, чтобы звала кого-то за дополнительной помощью, но сегодня, безусловно, хороший день, чтобы получить её. улыбаясь, она повела трёх девушек к крыльцу.

— На самом деле я не горничная. Алиса объяснила: «Я надеялась, что Бланш поможет мне вернуться домой».

Алиса рассказала очень сокращённую версию истории, максимально преуменьшив их маленькие неудачи с мочевым пузырём.

— Возможно, мы знаем кого-то, кто может вам помочь. — сказала Мэри-Анна. — В соседнем городе есть оракул. Мы собирались посетить через два дня. Если вы останетесь здесь, мы с радостью привезём вас», — предложила она. «Мне действительно не помешала бы помощь и сегодня. Королева приезжает на следующей неделе, а я так занят приготовлениями, что вынужден пренебречь Бланч. — умоляла она. Алиса не видела причин для несогласия и согласилась на временную работу. Мэри-Анна начала объяснять свои обязанности и подошла к Бланч, чтобы снять с неё мокрую юбку.

— Бланч — придворная дама, и в этом превосходная, но у неё всегда были проблемы с мочевым пузырём. Мэри-Анна сделала паузу: «Бланч, где твоё нижнее бельё. Ты их снова снял? Ты же знаешь, что ветерок волнует твой мочевой пузырь. Шарканье Бланш говорило о том, что она определённо знала. — Не хочешь пошуметь в кустах, прежде чем мы попробуем подняться по лестнице? Бланш кивнула, прежде чем шаркать к ближайшему кусту. Мэри-Анна продолжила сквозь слабый журчащий звук: «Как видите, мочевой пузырь Бланч очень темпераментный. Он заполняется быстро и часто без предупреждения. Часть моей работы состоит в том, чтобы предотвращать и управлять её несчастными случаями».

Она сделала паузу, повернувшись к Розетте: «Ты сама выглядишь немного мокрой. У вас тоже был инцидент? она спросила. Розетта пробормотала, что расскажет ей об этом позже, когда Мэри-Энн помогла ей снять мокрую юбку и трусы с принтом в виде роз. Бланш присоединился к обращению. «Я готовлюсь к визиту королевы, поэтому хочу, чтобы вы помогли Бланш с её горшочком». Она закончила, ведя девочек внутрь. Отправив Розетту и Бланч наверх купаться, она начала составлять длинный список, подробно описывая проблемы Бланш с туалетом:

Вещи, которые могут внезапно привести её в отчаяние:

— Слышать, думать, Или видеть, как кто-то ещё писает, или нужно пописить

— Ощущения, как вода, прохладный ветерок или зуд ткани

— Проточная вода в любом виде

— Слова, которые у неё ассоциируются со срочностью, такие как наводнение, задержка или взрыв.

Причины, по которым она может быть более склонна мочиться:

— Высокое потребление жидкости

— недостаточно часто хожу в туалет

— Подпрыгивание мочевого пузыря, как при беге.

Ситуации, к которым нужно быть готовым:

— Она мочится в постель или просыпается в таком отчаянии, что в её постели произошёл несчастный случай.

— Иногда у неё недержание мочи, и её мочевой пузырь опорожняется без предупреждения.

— Она часто отказывается справлять нужду в штаны, даже когда её поощряют, пока не может остановиться.

— В среднем у неё 3-4 аварии в день, и она ходит в туалет 2-5 раз. Она сейчас в сильном стрессе, так что может быть больше.

Мэри-Энн объяснила, что у неё были подгузники, но в основном она носила их во время королевских встреч. Иногда она добиралась до в*нной вовремя, но подгузник был слишком громоздким, чтобы снять его достаточно быстро. Казалось, что для Бланш это часто была гонка на время. Алиса согласилась поощрять Бланч посетить туалет, помочь ей переодеться и помочь ей в экстренных случаях, связанных с горшком. Всё уладив, они пошли рассказать Бланч о плане. Бланч и Розетта как раз выходили из в*нной, когда они прибыли.

Алиса помогла Бланш одеться в чистую одежду, а Мэри-Энн объяснила план. Вручив ей персиковые трусики, которые она так и не успела доставить, она достала из комода кремовый бюстгальтер без бретелек и персиковый сарафан. Пока Бланш одевалась, Алиса пошла выбирать туфли. Схватив пару белых балеток, она пошла отдать их Бланшу. К удивлению Алисы, у Бланш была одна нога, обвитая вокруг другой, и выражение лица оленя в свете фар.

«Муу… Му… М-МОИ ВОЛОСЫ!» Бланш закричала: «С ЭТОГО КАПИТ! СЛИШКОМ МОКРЫЙ! Я ДУМАЮ, Ч-МНЕ Н-НУЖНО… И-э-э, — взвизгнула девочка-крольчиха, бросившись в в*нную.

У неё не было времени закрыть дверь, поэтому аудитория из трёх человек полностью озвучила событие. Они услышали, как она поспешно опрокинула сиденье унитаза, как она шаркала руками, пытаясь встать на место. Через открытую дверь они могли видеть, как она начала стягивать свои свежие трусики, когда устроилась на тарелке. Это должен был быть фотофиниш.

«О-о-о-о… Уррр… Аааа…» Бланш вздохнула с удовлетворением, поскольку её струю сдерживали достаточно долго, чтобы она успела выровняться с унитазом. Она закончила сидеть, как раздался плеск воды о воду. Её лицо выражало полное спокойствие, она была полна гордости и облегчения. 4 секундный выброс закончился, и она очистилась и встала. Подняв трусики, она наслаждалась их всё ещё сухим ощущением. Вспыхнув, она взглянула на свою крошку. Она была готова помочиться на полу, но ей удалось выпустить тинке именно там, где ему и место. Ярко улыбаясь, она спустила воду в унитазе.

Присоединяясь к другим девушкам, она подняла большой палец вверх. «Даже утечки нет. Всё пошло в тарелку». она улыбнулась. Другие девушки тоже улыбнулись, радуясь, что Бланч сухая и счастливая.

Глава 10: Двери, ужин и отчаяние

Был ранний вечер, и Мэри-Энн пошла готовить ужин. Алиса осталась в комнате Бланш, сопровождая Бланш, когда она просматривала некоторые законодательные предложения. Розетта переоделась в одолженные розовые хипстерские трусики и розовое платье с чёрными точками. Она сидела рядом с Алисой на кровати, смотрела на Бланш и болтала.

— Что имела в виду Мэри-Энн, когда сказала, что Бланш — придворная дама? — спросила Алиса.

— Ну, она дочь лурда и правит этой частью королевства. Розетта объяснила: «Она добрая и справедливая правительница. Она очень зрелая, когда не в отчаянии, что, по общему признанию, бывает нечасто, но ей всё же удаётся выполнять свои обязанности». Розетта сказала с улыбкой.

— Вы все кажетесь очень близкими. прокомментировала Алиса: «Это похоже на моих сестёр дома…»

«Я знаю Бланш с тех пор, как моя мама стала садовницей в своём семейном доме, когда мы были детьми. Мэри-Энн была её гувернанткой до того, как она уехала… Розетта замолчала, потерявшись в памяти.

Мэри-Энн звала Розетту, чтобы она пришла накрыть на стол. Розетта повернулась к Алисе: «Убедись, что Бланш приходит на ужин с пустым мочевым пузырём. Иначе она ни за что не останется сухой во время десерта. — посоветовала она, подмигнув.

«Бланч. Скоро время ужина. О чём ты хочешь позаботиться в первую очередь? — мягко спросила она. Кивнув, Бланш быстрым шагом направилась в в*нную. Она только села, когда поняла, что Алиса видит её через открытую дверь. Глядя на свои колени, она убедилась, что её мочеиспускание идёт полным ходом. Она не могла встать и закрыть дверь.

— Извини за дверь… — крикнула краснеющая девочка-зайка. — Если честно, мне обычно приходится выбирать между закрытием двери и бегом в туалет. Думаю, это вошло в привычку». Её взгляд по-прежнему останавливался на её коленях. — Ты делаешь действительно хорошую работу. её моча всё ещё была сильной, поэтому Бланш продолжила: «Ты так хорошо выбрал время, что у меня было по крайней мере 15 секунд, прежде чем я потерял контроль. Обычно это намного ближе». Она закончила, когда поток, наконец, достиг своего конца, после 4 секунд неловкого разговора.

Убравшись, Бланш и Алиса спустились по лестнице.

Обеденный стол был накрыт морковным супом, жареными грибами и арбузным салатом. Отведя Мэри-Энн в сторону, Алиса прошептала: «Разве арбуз не является мочегонным средством?» Мэри-Энн улыбнулась и покачала головой. «Дорогая Бланш всё равно мочится, поэтому мы просто пытаемся смириться с этим. Спасибо за беспокойство. Если у вас есть ещё вопросы, пожалуйста, подождите, пока она не соберётся спать. Я помогу тебе с подготовкой». и все начали есть.

Несмотря на все её разговоры о мочегонном эффекте, Алиса съела почти половину арбузного салата. Она отдала свою порцию жаркого Розетте, а супа съела только половину. После десерта из ягодного щербета четыре женщины отправились в комнату Бланш готовиться ко сну.

Глава 11. Фонтан (отчаянной) молодости

Алиса была одета в одолженную синюю пижаму, Бланч — в жёлтую ночную рубашку, Розетта — в розовую хлопчатобумажную ночную рубашку, а Мэри-Энн — в серо-зелёный комбинезон.

— Могу я теперь задать несколько вопросов? Алиса спросила

«Подождите одну секунду. Бланш, почему бы тебе не сесть на унитаз? После того, как Бланч села, платье было собрано на талии, а трусики болтались на лодыжках, Мэри-Энн повернулась к Алисе: «Если мы обсуждаем крошку, Бланч будет удобнее в туалете», — объяснила Мэри-Энн. Бланш помочилась, как только села, но не пошевелилась, чтобы встать. Она знала, что будет больше.

«Ok. гм.. Не похоже, что сумма, которую Блах может удержать или выпустить, постоянна? Как она вообще пьёт столько воды, чтобы произвести столько?» — спросила Алиса.

«В детстве Бланш пережила покушение. Она была отравлена, но вместо того, чтобы лопнуть мочевой пузырь, зелье сделало его таким, как сейчас. Объяснила Мэри-Энн.

«Есть ли в этом какая-то рифма или причина?» Алиса попыталась понять это.

Розетта решила присоединиться к этому: «Это непредсказуемо, но иногда у неё бывают плохие дни. И им нравится, безумно плохо для неё. Я думаю, это может быть сверхъестественно, она так много мочится». Розетта проигнорировала предупреждающий взгляд Мэри-Энн.

«Однажды, когда мы были детьми, мы играли возле того места, где моя мама устанавливала фонтан, и она зашла внутрь на минуту, и Бланч вдруг начала кричать о том, как плохо она должна свистеть, поэтому я сказал ей бежать к дом. Поэтому она попыталась, но у неё не получилось, поэтому, когда она проходила мимо фонтана, она просто прыгнула прямо в него и в полную силу прополола себя». Розетта не собиралась останавливаться.

«Итак, она просто писает и писает, и она выглядит такой счастливой, что выговаривает это, что я решил задрать юбки и пописить в траву». Розетта хихикнула

«Итак, я делаю долгий вздох и натягиваю штаны, а потом понимаю, что она всё ещё писает, и сильно. Он даже до сих пор издаёт это шипение, знаешь, как когда ты много мочишься сразу. Розетта улыбнулась Бланшу, как они вспомнили.

«Поэтому я в замешательстве, подхожу, чтобы проверить, и вижу, что Бланш по щиколотку. И это тоже большой фонтан. Так что я стою и смотрю, а она просто продолжает. Она тоже не знала, что делать, поэтому мы просто стояли и смотрели, как поднимается уровень воды. Итак, прошло около 5 минут, и в этот момент она была по пояс, и я предполагаю, что она всё ещё плакала, потому что она начала выплёскиваться по бокам. От начала до конца это длилось 7 минут». Розетта откинулась на спинку в*нны. «Самое удивительное, что она обмочила штаны за обедом часом позже». покачав головой в удивлении, когда она закончила свой рассказ.

Громкий поток пронёсся по комнате, и три пары глаз обратились к Бланш. Бланш застенчиво улыбнулась: «Даже воспоминание о том дне у фонтана меня возбуждает». она рассмеялась, её спутники присоединились к ней.

Гл.12:

Алиса спала на раскладушке, поставленной рядом с кроватью Бланш. Она отклонила предложение Бланч разделить с ней постель после того, как её предупредили, что Бланч не совсем высох всю ночь. Лёжа на своих кроватях, Бланш задал Алисе вопрос: «Ты издалека, да? Итак, вы видели много мест? Мне нужно спросить, — Бланш сделала паузу, её голос дрожал, — Как вы думаете, мои, ну, проблемы помешают мне найти спутника жизни? — раздался голос из темноты. — Я уверен, ты кого-нибудь встретишь. Внезапно она подумала о чём-то: «Подожди, под спутницей жизни ты подразумеваешь другую девушку, верно? потому что вчера я встретил девушку, которой, вероятно, понравились бы эти выпуски», — сказала Алиса. Она не очень хорошо знала Опал, девушку-мышку, но была уверена в своей готовности принять проблемы Бланш. «Действительно? Кто она? Какая она?» Бланш был очень взволнован.

«Ну, я встречался с ней ненадолго, но она казалась милой и очень… с энтузиазмом относилась к мочеиспусканию. Я не уверен, нравятся ли ей девушки, но, возможно, стоит попробовать». Алиса сказала Бланш. Девушка-крольчиха была так взволнована, что выпустила струю мочи и даже не заметила тёмное мокрое пятно на простынях. «Все в стране чудес посещают Регату водных видов спорта Королевы, не могли бы вы меня там познакомить?» Бланш взвизгнул. «Конечно. А теперь иди спать, — пробормотала Алиса. Обе девушки попали в страну грёз.

Уже почти рассвело, когда Алиса проснулась. Судя по всему, арбуз был мочегонным средством, потому что она была более чем готова к походу в сортир. Стараясь не разбудить Бланш, Алиса медленно встала. Очевидно, ей этого было недостаточно, потому что, когда она уже почти села, она услышала, как Бланч резко вскакивает. Бланш тяжело дышала и слегка покачивалась на кровати. Внезапно она бросилась вставать с кровати, и Алисе потребовалась секунда, чтобы понять, почему.

Нога Бланш наступила Алисе на мочевой пузырь, и их судьбы были решены. Алиса закричала от боли, когда её пижама наполнилась взрывным потоком горячей мочи.

Тёплая вода на ноге Бланш, когда она упала на Алису, щёлкнула выключателем, и Алиса почувствовала, как струя горячей жидкости ударила ей в живот и грудь. Обе девушки кричали в полусонном замешательстве, когда вбежали Мэри-Энн и Розетта. «Что случилось?» в панике крикнула Мэри-Энн. Когда обе девушки перестали кричать и осознали ситуацию, все взгляды остановились на мокрой груди и бёдрах Алисы. — Это моё? — смущённо спросила Бланш, когда Алиса встала, чтобы сбросить рубашку. — Только часть, — пробормотала Алиса, краснея и сбрасывая штаны и нижнее бельё.

«Извини», Бланш сняла ночную рубашку и теперь сидела в промокших трусиках и промокших простынях.

«Всё в порядке», — вздохнула Алиса, моча стекала по её бёдрам и стекала по груди.

Неловкое молчание было нарушено розеткой, когда она добровольно обмочилась, сняв ночную рубашку, выпустив то немногое, что у неё было. Все уставились на девушку-ящерицу, стоящую в испачканных трусиках и ухмыляющуюся над крохотной лужицей. «Какая?» — спросила она. — Все остальные делали это!

Ч. 13:

За завтраком из апельсинового сока и овсянки хозяева объяснили Алисе свой маршрут. Водно-спортивная регата проходила в течение 2 дней. По пути они остановятся у Оракула, чтобы засвидетельствовать своё почтение. Бланш обнародовала свой план, чтобы Алиса играла сваху, к волнению её товарищей.

— Подожди, ты знакомишь Бланш с кем-то! Хорошо, вас уже приглашали присоединиться к нам, но теперь вы приглашены дважды! На самом деле тройной? Нет, подождите, вас приглашают бесконечное число раз!» Розетта была в восторге.

«Они так быстро растут», — задумчиво сказала Мэри-Энн.

Розетта пошла грузить сумки на тележку, а Мэри-Энн просматривала карты. Бланш дважды проверяла некоторые документы, которые собиралась передать королеве.

Мэри-Энн сказала Алисе, что они уйдут через 10 минут, и убедиться, что Бланч готова. Поднявшись по лестнице и войдя в спальню, Алиса подошла к столу Бланш. — Привет, Бланш, — спросила Алиса. — Мы уезжаем через десять минут. Мы должны как пописить, так и перепроверить запасы». Бланш внезапно встал. «Я был так занят… Надо было уйти до… ммм… мне нужно в туалет… Кахаа». Голос Бланш напрягся от её отчаянной потребности.

Бланш начала медленно, скованно шаркать в сторону в*нной, прежде чем резко остановилась. «Я-я теку», — запищала она, задыхаясь, когда разразился очередной рывок. — О нет… Это не останавливается, Алиса! Эк, это случилось снова. О-о-о, придёт ещё один. Я не могу остановить это надолго. Мммм…».

Она прислонилась к стене, используя её как опору, и толкнула мочевой пузырь руками.

«…Я не могу… Одно движение и… Ууух», — пробормотала Бланч себе под нос, трясь о стену позади неё.

Алиса хотела помочь своему новому другу. Оглядевшись, Алиса заметила один из ночных горшков «только для экстренных случаев». Схватив сосуд, она подскочила к Бланш. Поставив его у своих ног, Алиса дала Бланш немного места.

Бланш излучала решимость, когда она осторожно убрала руки, оставаясь сцепленными вместе, и потянулась под юбкой за трусиками. Глубоко вздохнув, Бланш стянула трусики, присела на корточки и одним движением выпустила струйку.

Это была не струя, а струя мочи, которая попала в горшок, шипя и брызгая в течение 3,5 секунд. «Мммм», — промычала Бланш, выпуская последний глоток. Она успокоила свой тиранический мочевой пузырь и сохранила половицы.

Подняв трусики, Бланш взяла ночной горшок. «Спасибо, Алиса. Это было близко». сказала она, когда она пошла опорожнить его в туалете. Алиса проверила все непредвиденные обстоятельства, связанные с мочевым пузырём Бланч: подгузники, ночной горшок, бутылки для мочи, пластиковые простыни, десятки запасных трусиков, несколько юбок и принадлежности для стирки. Бланш вернулась и приняла подгузник, предложенный Алисой. Стянув мокрые трусики, она легла на спину и надела их на себя. Схватив половину пакетов, она повела Алису к телеге.

Глава 14: Чудесный шатёр и ночные горшки

К тому времени, когда они достигли первого пункта назначения дня, Бланш использовала 3 подгузника; смачивание 14 раз за 5 часов. Ухабистая дорога заставила её мочевой пузырь подняться до 11, и ей не терпелось перейти на трусики. Тяжёлое, сырое ощущение было очень неприятным. Припарковав повозку возле лагеря Оракула, состоящего из шатров цвета драгоценных камней, Розетта повела лошадей к конюшням. В вагоне Бланш ещё раз помочилась в подгузник, прежде чем снять ленты. Подгузник упал на землю с громким хлюпаньем. Бланш поспешила умыться и натянуть сухие трусики. Алиса проводила Бланш до ближайшей палатки с туалетом, а Марри-Энн пошла складывать свою промокшую салфетку в кладовку.

Шатёр цвета топаза был предусмотрительно превращён в полуобщественный туалет. Нежный свет потолочных фонарей освещал, сохраняя при этом скромность. Вокруг нескольких больших ночных горшков было установлено несколько пеленальных ширм, вероятно, для удобства посетителей с застенчивым мочевым пузырём. Доносилась безобидная музыка, заглушая вздохи и шипение, которые неизменно сопровождали пит-стопы в дороге. Там был столик для переодевания, который Алиса мысленно отметила для Бланш, и десятки больших ночных горшков, расставленных по комнате. Кто-то принялся проделывать каналы в земле, помогая содержимому вытекать из горшков.

Каркас палатки спроектирован вокруг вентиляционных отверстий, сохраняющих естественный запах воздуха. Рядом с палаткой была станция для мытья рук и небольшая кушетка, чтобы было легче извиваться, пока горшок не откроется. Рядом со столиком для переодевания стоял набор детских горшков. В туалете было так хорошо, что Бланч пощупала мочевой пузырь в предвкушении. Бланч была удивлена, увидев, как Алиса извивается вместе с ней, когда они, шатаясь, подошли к пустой группе камерных ботов, частично скрытых декоративными пальмовыми растениями. Улыбаясь друг другу, две девушки позволили своим трусикам соскользнуть до лодыжек и наклонились над сосудами, чтобы получить долгожданное облегчение.

«Ой!» — воскликнула Алиса от силы своего потока. Хихикая, она протянула руку и использовала руку как стопор, показывая Бланч, как моча изгибается и закручивается от её манипуляций. Бланш подавила смех, выдавливая мочу быстрее, заставив Алису рассмеяться оглушающему шипению. Бланш закончила первой и села на землю рядом со своим горшком.

Алиса неловко улыбнулась, беспрестанно писая в глиняный горшок, покрытый кириллической глазурью. Две девушки заглянули между голыми бёдрами Алисы, в контейнер, полный на ?. Поднимающийся уровень грунтовых вод дрожал вокруг постоянных вкладов Алисы.

«Ух ты! Ты написил даже больше, чем я! Бланш был потрясён и впечатлён. Она наклонила свой наполовину полный карминно-красный ночной горшок Алисе, показывая ей рябь менее обильного содержимого. — Я не мог сказать, что тебе вообще нужно было идти. Ты можешь удержать так много!» Бланч смотрел в дрожащую золотую воду. Алиса пожала плечами: «Поездка здесь была такой ухабистой, и пит-стопов не было. И как только я увидел такой хороший туалет, я не мог думать ни о чём другом». Голос Алисы превратился в струйку: «Приятно, как небрежно в Стране Чудес об этом говорят. Это необходимо и неизбежно, так почему бы не получать от этого удовольствие». Алиса закончила своё предложение вместе со своей мочой. Алиса опустилась напротив Бланш.

Пока девушки обсуждали философию туалета, Розетта громко выскочила из-под палатки. Помахав ей рукой, Бланш и Алиса подвинулись, чтобы дать ей доступ к неиспользованному ночному горшку. Розетта чуть не затоптала своих друзей в бешеном беге к манящему бассейну. Сбросив трусы, она присела на корточки, сцепив руки и болтая между расставленными коленями. Вырвался долгий вздох, когда она открыла кран и выпустила струю мочи в чашу для жажды. Секунду не было слов, пока Розетта купалась в предотвратимом несчастном случае.

Её глаза были закрыты, а челюсть отвисла. На полпути она наконец вспомнила, как говорить. «Никогда не ходи в конюшню, когда тебе нужно отлить». Розетта прямо посоветовала: «Вы когда-нибудь видели, как лошадь писает? Это похоже на водопад, но с более громким шипением. Я думал, что смогу подождать, но после этого я просто развернулся и бросился в в*нную». Покачав головой, стрим почти закончился. Она наполнила жемчужно-розовую чашу до половины. Бланч вернулась к своей кастрюле для очень краткого сочувствия.

Прежде чем кто-либо успел заговорить, Мэри-Энн натянуто вошла. Её широкая улыбка, когда она увидела трёх девушек, окружённых доступными горшками, с трусиками на лодыжках, говорила о том, насколько сильным было её желание пописить. С трудом двигаясь к ближайшей помойке, она стянула трусики, успев только достать их до колен, и присела на край. Её поток был изысканным, несмотря на явно обильный запас. «Я рада, что вы все вовремя нашли туалет», — сказала она, взглянув на всё ещё сухое бельё, лежащее у них на ногах. Алиса спросила об Оракуле, пока нежное звяканье Мэри-Энн медленно выливало её излишки в горшок цвета баклажанов.

«Ну, на самом деле она заставляет человека вдыхать грибной ладан в зависимости от того, что он хочет знать. Она использует золотой дождь как метод гадания, поэтому просит всех пойти на горшок, прежде чем что-либо пить, чтобы получить наиболее чёткое представление о том, что их ждёт впереди». Мэри-Энн объяснила недоверчивой Алисе: «О, не смущайтесь. Она делает это всё время. Это её работа». Когда кроха наконец замедлился до капель, четыре женщины встали. «Это небольшая цена, чтобы вернуться домой…» — подумала Алиса, решив сделать то, что нужно.

*015*2017-07-24 18:53

Мне действительно весело, когда я пишу эту историю. Все главы, которые я публикую, происходят в Лагере Оракула. Я собираюсь добавить больше новых персонажей в следующих главах. Если есть какие-то конкретные сцены, которые вы хотели бы видеть в фанфике, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать. Должен предупредить, что я не любитель возиться, но всегда могу воспользоваться вдохновением. Я могу не использовать некоторые идеи или изменить некоторые части. Я думаю, само собой разумеется, что я могу использовать идеи в своём рассказе, и я постараюсь не забыть отдать должное. -Какая-то девушка

Глава 15: Золотой поток вселенской мудрости

Палатка Оракула была большой и сделана из синего атласа. В интерьере было несколько сложных платформ над откидными диванами. Клубы ярко окрашенного дыма ударялись о различные скопления подушек. Каждая группа стульев соответствовала клубящемуся вокруг дыму. В одном углу был бар с большими баками с цветными жидкостями. Напротив бара была раздевалка с ангельскими белыми одеждами. На диване, брошенном сзади, сидел оракул.

Женщина была высокой и стройной, с тёмно-синей кожей. Её волосы до талии были цвета аметистов, а чёрные, как смоль, глаза сверкали знанием. Её длинное шафраново-золотое одеяние облегало фигуру, радужный плащ развевался позади неё, как крылья бабочки. Она улыбнулась, когда увидела своих посетителей.

«Здравствуйте, леди Бланш», — проворковала женщина. — Как приятно снова видеть вас и ваших спутников. — повернулась она к Алисе. — Я полагаю, она новенькая? — спросила она.

Алиса могла только благоговейно кивать, пока Мэри-Энн объясняла причину визита. Таинственная женщина обратилась к зрителям:

«Добро пожаловать, мои собратья-искатели божественного знания, — она грациозно раскинула руки, — мой титул — мадам Селестина, Божественный Оракул Храма Возрождающейся Бабочки. Пожалуйста, зовите меня просто Селестин. Эту часть она адресовала Алисе. — Я полагаю, вы все подготовили вопросы? — продолжила она, получая утвердительные кивки.

— Если хочешь спросить наедине, мы можем пойти в раздевалку. В противном случае, о чём мне просить небеса сегодня днём?» Она замолчала, ожидая ответов.

«Алиса знакомит меня с кем-то на регате. Я хочу знать, получится ли», — застенчиво спросил Бланш.

«Весь год я занимаюсь разведением нового сорта роз. Я подарю его королеве после церемонии открытия. Есть ли у небес какой-нибудь совет?» — нервно спросила Розетта, пожимая плечами.

Мэри-Энн откашлялась: «Всякий раз, когда я одна в доме, я чувствую грустное присутствие. Я не думаю, что это опасно, но я хотел бы иметь с этим дело или, по крайней мере, знать, что это такое».

— Я хочу найти дорогу домой. — сказала Алиса, собираясь с силами. Она вернётся, она не может отступить.

Селестина улыбнулась и вручила им всем мантии из раздевалки. Приказ роте снять всё и переодеться в мантии. Мантия была свободна и едва доходила до бедра. На шелковистой белой ткани были напечатаны голубые бабочки, перевязанные золотым поясом. Бланч яростно потребовала перерыва в в*нной, и три женщины остались переодеваться, а Селестина повела её в в*нную. К тому времени, когда Бланш вернулась, три девушки уже сняли верхнюю одежду.

«Мы не совсем справились, но она собиралась измениться в любом случае». Селестина объяснила: «Её платье сохнет в в*нной», — мягко предложила она. Бланш расстегнула топ и сняла туфли. Девушкам оставалось только снять нижнее бельё. Бланч уже была почти полностью обнажена, поэтому она просто сбросила свой оранжевый бюстгальтер с цветочным принтом. Без одежды над её попкой был виден пушистый заячий хвостик. Все остальные последовали его примеру, сняв лифчики и нижнее бельё. Мэри-Энн даже сняла шпильки и очки. Застегнув мантии вокруг талии, они повернулись к Селестине.

Глава 16: Урок богословия, основанного на мочеиспускании

— Вы все прекрасно выглядите. Селестина просияла: «Теперь, как известно большинству из вас, я использую дым благовоний страны чудес, чтобы получить более конкретную информацию. Каждый из вас пойдёт на другую дымовую станцию. Пока вы будете там, мои жрицы принесут вам напитки. Внезапно Алиса заметила дюжину бледно-голубых девушек в туниках цвета лютика, бесшумно двигающихся по палатке. Селестина улыбнулась, глядя на её дрожь. — Удивительно, не правда ли? Наш орден называет их Жрицами Кризалис. Они помогают во многих отношениях. Например, они украдкой наблюдают за происходящим в палатке в в*нной. Она учит их собирать знания из золотого потока мудрости», — сказал Оракул потрясённой девушке. «Бланч, садись в зону розового дыма; Мэри-Энн, садись в зону синего дыма; Розетта, у тебя зелёная зона дыма. Зелёное яблоко, а не морская зелень; И Алиса, ты присоединишься ко мне в зоне золотого дыма. она проинструктировала. Вручив Бланш бутылку с мочой, она повела Алису к золотым столбам дыма.

Помахав рукой жрице, Селестина приказала раздать напитки каждой девушке.

«Держите эти чашки полными», — напомнила она. Повернувшись к Алисе, она посмотрела на девушку из другого мира. — Я полагаю, вы раньше не слышали о нашем ордене? Алиса покачала головой: «Ну, я люблю говорить об этом, так что всё получается.

Храм бабочек сосредоточен на изучении золотых потоков вселенной. Она остановилась, когда Алиса принесли напиток. Алиса наслаждалась терпкой яблочно-мятной смесью, пока Селестина продолжала.

Тем временем Бланш нерешительно потягивала из большого стакана тоник с ревенем, помешивая измельчённую клубнику соломинкой. Несмотря на то, что она была здесь много раз и знала, что Селестина понимает её проблемы с мочевым пузырём, она всё ещё беспокоилась. Недержание мочи никогда не было таким плохим, как она думала, но она не могла полностью избавиться от своего беспокойства. Селестина действительно восхищалась проблемами Бланш, говоря, что она содержит бездонный источник божественного знания. Она допила свой первый стакан, и ей дали ещё один.

Она решила использовать бутылку с мочой, которую ей дала Селестина, поместив горлышко воронки и впустив её внутрь. Она закрыла глаза, чтобы насладиться облегчением, и открыла их, только когда закончила. Она чуть не закричала от увиденного. Она как-то наполнила большую бутыль наполовину и провела там только 5 из 20 минут. Она могла пописить ещё раз, максимум, пока бутылка не переполнилась. Ей придётся выбирать с умом. Скрестив ноги и поставив свой напиток, она сидела на корточках в течение трудных 15 минут.

Селестина была настолько очаровательна, что Алиса не обращала внимания на то, как наполняется её мочевой пузырь, когда она начала 4-е наполнение. Она просто скрестила ноги и сосредоточилась на монологе Оракула. «Золотые потоки вселенной» были текущими каналами, соединяющими всех на духовном уровне. Живые существа получали доступ к потоку через свои мочевые пузыри. Ощущение облегчения после мочеиспускания — это энергия, ускользающая от вас и тянущаяся к другой энергии. Вот почему вид того, как кто-то писает, вызывает у вас такое же желание.

Мэри-Энн прикончила восьмую порцию граниты из лайма и манго. Странно, но её мочевой пузырь был совершенно пуст. 20 минут прошли наполовину, и она почувствовала, что готова к долгой поездке верхом. Она попросила жрицу освежить свой напиток, и та объяснила, что её напиток имеет отсроченный эффект. Отчаяние может быть вызвано попыткой помочиться и/или движением. Поставив стакан с фруктовой жижей обратно на стол, Мэри-Энн сосредоточилась на том, чтобы сидеть спокойно. Если бы она начала чувствовать эти напитки в 8.25, у неё были бы большие проблемы.

Практикующие бабочки поклонялись Вечно Текущей Богине и Пропитанному Богу, союзу двух энергий, частью которых была вся энергия. У них было много детей: близнецы Desperaion и Relife; бог мужской жизненной силы и постоянного мочеиспускания; богиня ночного недержания мочи и её супруг, бог защитного нижнего белья, и это лишь некоторые из них.

Указывая на алтарь, Селестина начала рассказывать ей, кто какой идол. Вечно текущая богиня была покрыта золотом, её искусно вылепленный поток нескончаемой мочи ярко сиял. Пропитанный Бог был украшен жёлтыми кристаллами, символизирующими капли, прилипшие к его одежде. Отчаяние и Облегчение слились в вечном танце. Бог жизненной силы держал свой пенис, образуя огромные дугообразные ленты своей мочой. Их дочь мирно спала, её убаюкивала лужа заряженной энергией мочи; её любовник наблюдал за ней в своём подгузнике. Селестина начала рассказывать Алисе об их мифах.

Розетта подумала, не будет ли разумно допить напиток номер 3. Цитрусовое рутбир, который ей подавали, был разлит в причудливо огромные стаканы. Она уже подпрыгивала на одной ноге, скрестив другую. Оставалось 5 минут, и она решила рискнуть.

Селестина рассказывала Алисе об их 24-часовой медитации, когда жрица хлопнула её по плечу. Пришло время гадания, и ноги Алисы тряслись от беспокойства и желания пописить. Она выпила 5,5 порций и чувствовала каждый глоток в мочевом пузыре. Назначив каждую девушку жрице, Селестина подошла к платформе.

Сопровождающие жрицы помогут вам справиться с мочевым пузырём до времени. жрицы добавили свои руки, чтобы их клиенты схватили их за промежность. «Бланч, пожалуйста, встаньте на эту платформу», — сказала она, указывая на странное сооружение над ней.

Ч. 17: Писающий пророк

Бланч воздержалась от своей последней мочи, пока у неё не осталось всего 3 минуты. Это была борьба, и бутылка с мочой переполнилась, но она была уверена, что переживёт начало ритуала. Её мочевой пузырь был пуст, но она была так же уверена в своей способности выпустить более чем достаточно мочи, когда придёт время. Всё, что ей нужно было сделать, это подумать о чём-то, что могло бы вывести её из себя. На платформе, на которой она находилась, было сиденье для унитаза, подвешенное на 4 прочных шестах. Внизу была дыра, обнажавшая землю под ней. По указанию Селестины Бланш села на бездонный стул. Селестина сняла мантию и встала прямо под дыру. Встав с прямыми руками и ногами вниз, она сказала Бланч начать, когда будет готова.

Ей было нетрудно уйти, она просто воспроизвела воспоминание о том, как пописила с Алисой в палатках для туалета. Воспоминание об моче Алисы, звенящей в глиняном сосуде, быстро выпустило каскад над головой Селестины. Селестина закрыла глаза и позволила личному водопаду Блаха смыть всё, кроме её связи с божественным. Тёплой воды было много, она стекала с макушки на босые ноги. Энергия Бланч лилась по её плечам, спине, ягодицам. Изобилие отражало её щедрую натуру, а лёгкость, с которой она это делала, подходила лидеру. Быстрое движение капель по её щекам свидетельствовало о её готовности «плыть по течению». Глядя на золотой пласт мочи перед глазами, она увидела будущее Бланш.

Алиса может ещё не знать об этом, но она вела Бланш по пути к своей второй половинке. Помимо очевидного влечения, Опал была полна энтузиазма и творчества, с тёплой индивидуальностью. Вглядываясь в туман дальше, она увидела девочку с ушами как у кролика, так и у мыши. Когда Бланш, наконец, перестал изливать на неё воду, она улыбнулась. — Матч хороший, Бланш.

Мэри-Энн поднялась на платформу. Зацепившись локтями за кольца, она раздвинула ноги. Следуя инструкциям Селестины, она начала раскачиваться взад-вперёд, сосредоточившись на своём мочевом пузыре. Теперь, когда она действительно думала об этом, ей действительно нужно было позвякивать. И чем больше она сосредотачивалась на обнаружении этого, тем больше пи-пи она, казалось, сдерживала. Она начала раскачиваться быстрее, кроха яростно плескался взад-вперёд в её мочевом пузыре. Она продолжала раскачиваться и начала немного прыгать на ногах. Она не могла удержаться. Уже нет. Так Мэри-Энн помыла их прямо на решётке.

Селестина опустилась на колени внизу, и её окатило «пи-пи» Мэри-Энн. Редко когда Мэри-Энн теряла контроль до такой степени. Она смотрела в шоке на беспорядок, который она сделала. Вместо изящного тинка, о котором сообщали её помощники, она мочилась из хаотичного перевёрнутого гейзера. Моча была очень сильной: хлестала; брызги; всплеск. Он бросился на спину Селестины, забрызгал ей решётку и расплескался по земле вокруг неё. Беззаконное освобождение Мэри-Энн показало избыток мудрости.

Первобытное шипение её ручья было похоже на рык львицы. Интерпретируя узоры и символы, созданные замедляющейся порой, Селестина прочитала божественные инструкции. «Грустное присутствие в вашем доме — это смущённый летний дух. Не по сезону тепло заставило его предположить, что ещё лето. Он молод и сбит с толку тем, почему никого из его близких нет рядом. Ваш лучший образ действий — мягко продемонстрировать, что пришла осень. Наполните свой дом композициями из разноцветных листьев и хризантем».

Розетта сильно извивалась, пока служители привязывали её ремнями, так что она болталась над платформой. Когда они закончили, её ноги сильно тряслись. Ремни подвешивали её, в то время как нежное связывание удерживало её в положении, затруднявшем удержание. Её ноги были разведены и подтянуты к груди, колени согнуты под углом 60 градусов. Она висела наискосок, нацеленная прямо на свежую белую простыню, лежащую на земле. Селестина быстро легла внизу и дала Розетте долгожданное добро.

Вздохнув и позволив своему телу расслабиться, она, словно кран, хлынула на грудь и лицо Селестины. л. Она умело целилась в Селестину. У Селестин была лучшая точка обзора в этом ритуале, она наблюдала, как между раздвинутыми ногами Розетты появился фонтан. Смелость её потока указывала на храбрость, а устойчивый поток свидетельствовал о решимости и терпении. Сосредоточив внимание на отражающем блеске мочи на своей груди, она увидела наилучший план действий. Почти так же внезапно, как это началось, Розетта перестала мочиться.

«Небеса советуют вам подарить розы до открытия регаты. Королева будет очень занята во время мероприятия, так что делайте это быстро и заранее. Для большей удачи выпейте перед сном мятный эликсир и помочитесь на следующее утро, прямо перед тем, как подарить королеве Валентине розы.

Алиса подошла к своей платформе на очень трясущихся ногах, зажав руки между ног. Поморщившись, ей удалось подняться по ступенькам. Селестина бросилась к стулу перед платформой и села. Сказав Алисе просто присесть и помочиться в жёлоб, она закрепила другой конец на месте. Алиса присела над парашютом, ухватившись за перила для равновесия, и выпустила свою мочу.

Когда она вылила содержимое своего переполненного мочевого пузыря, Алиса на секунду побледнела. Моча стекала по жёлобу на колени Селестины. Тепло лужицы, образовавшейся между её ног, говорило о том, что Алиса была доброй, сострадательной душой. Ритмичные всплески потока свидетельствовали о решительности и высокой энергии. Глядя, как золотая река стекает по жёлобу к ней на колени, Селестина увидела путь, который приведёт Алису домой. «После Регады Королева покажет вам путь в страну чудес и обратно. Чтобы исполнить это пророчество, вам нужно помочь подготовиться к событию и провести его, а также посетить как можно больше мероприятий».

Сессия дивизии подошла к концу. Четыре женщины приняли милостивое предложение Селестины переночевать, прежде чем вернуться в дорогу. Четыре женщины переоделись и отправились отдыхать в свои палатки.

Глава 18: Толпа отчаявшихся жриц

По пути к палаткам Бланш попросила остановиться в палатке с ночным горшком. Розетта проводила её туда, а Алиса и Мэри-Энн пошли готовить свою гостевую палатку. Был уже вечер, но палатка была на удивление пуста. Бланш и Розетта оба сидели на ночном горшке, но Розетта ничего не могла сделать после того, как так много набрасывалась на Селестину. Натянув штаны, она села на ближайший табурет, ожидая, пока моча Бланч перестанет барабанить по банке. Внезапный шум прорвался через палатки, когда около 2 дюжин бледно-голубых жриц вбежали, толкая друг друга на ходу. Каждая барышня бросилась к ближайшему ночному горшку. Их было более чем достаточно, но некоторые находились дальше от двери, и каждая девица заливалась мочой. Ноги искривлены и согнуты с настойчивостью. Девушки неловко пританцовывали, пока ближайшее судно расхватывали. Несколько девушек опустились и поползли к дальним чашам.

«Эй, я увидела это первой», — бедная девушка переминалась с ноги на ногу перед уже занятым горшком.

«Оооо..Оооо…» простонала девица, которая была почти в туалете. Всего несколько шагов.

«Вовремя». вздохнула девушка, опускаясь на вазу.

Очевидно, наблюдение за более ранней демонстрацией подняло давление воды для всех в гадальной палатке.

Громкий крик писающих девиц раздавался в три смены, каждая из которых сопровождалась ещё большим стоном и вздохом, чем предыдущая. Во-первых, посчастливилось ли девушкам сесть на ночные горшки у двери. Во-вторых, пришли девушки, которые пробежали мимо них, чтобы отдохнуть на сосудах посередине. Наконец, оглушительный шипящий рёв девушек, которые пытались дождаться ближайшей миски, прежде чем в самый последний момент броситься к задней части палатки.

Бланч думала, что с ней покончено, но бешеная настойчивость девиц заставила политься ещё больше мочи. Она закончила первую смену.

Розетта была поражена: «И всё это после того, как ты свистела на себя во время каждого сеанса гадания». Розетта недоверчиво покачала головой: «Я всегда удивляюсь тому, на что ты способна злиться». Девушки подошли к гостевой палатке.

19: Ужин, потраченный на то, чтобы отчаянно сжимать твою промежность

Когда дамы снова собрались в палатке, они решили насладиться отдыхом и личным пространством во время их ночёвки, прежде чем вернуться в дорогу. Мэри-Энн пошла в библиотечную палатку, чтобы отдохнуть с книгой. Розетта решила прогуляться вдоль ручья. Бланш решила вздремнуть и быстро заснула в своей постели. Палатка была бледно-зелёной, по углам стояли 4 узкие кровати. Лёжа на жёлто-белом лоскутном одеяле, Алиса задремал.

Бланш проснулась под вечер и, обернувшись, увидела, что напротив неё спит Алиса. Казалось, чего-то не хватило… Бланч почти не писила, а её простыни всё ещё были сухими. Эта ситуация была ей в значительной степени чужда, и она решила подождать, чтобы посмотреть, что произойдёт.

Солнце садилось, поэтому она позвала Алису на ужин. Зевающие девушки направились к столовой, проходя прямо мимо в*нных комнат. Бланш подумала о пит-стопе, но всё же не почувствовала покалывания между ног, указывающего на необходимость. Алиса попросила её сохранить стол, а сама взяла закуску с прилавка. Бланч смотрела, как она уходит, пока не почувствовала, как её мочевой пузырь задрожал под небольшим бременем. Она не могла встать из-за стола, и давление всё ещё казалось терпимым, поэтому она сжала себя, чтобы дождаться возвращения Алисы. Внезапно она перестала чувствовать мочу. Глядя на свои руки и юбку, она увидела, что она всё ещё сухая.

Алиса вернулась к столу с тёмными пшеничными булочками, большим зелёным салатом с редисом и запечатанной банкой свекольного супа. Бланш жадно принялась за еду, и большую часть курса она забыла о своём мочевом пузыре. Затем Бланш почувствовала, как по ней пробежала дрожь. Ей хотелось ещё раз сжаться, но она знала, что Алиса захочет, чтобы она сходила в в*нную, если увидит. Бланш планировал подождать до десерта, чтобы изучить незнакомую ситуацию.

Алиса пошла за основным блюдом. К счастью, произошла некоторая задержка, и у Бланч было целых 12 минут, чтобы сжать мочевой пузырь руками. Хотя на этот раз желание не исчезло, оно значительно уменьшилось.

Алиса вернулась, и они съели свою жареную вегетарианскую пасту. По мере того, как продолжалось основное блюдо, мочевой пузырь Бланча наполнялся сильнее. К концу Бланч очень захотелось в туалет. Когда Алиса, наконец, ушла за десертом, Бланш схватила себя за ногу и каждые несколько секунд снова скрещивала ноги. Похоже, это не сработало, её мочевой пузырь был полон, как бы сильно она ни нажимала.

Алиса вернулась, и Бланш заставила себя замолчать. Они почти закончили десерт, когда его стало слишком много. «ЭЛИС! МНЕ НУЖНО ИДТИ В В*ННУЮ! ПРЯМО СЕЙЧАС!» Бланш кричала, когда её мочевой пузырь угрожал лопнуть от напряжения. Вздрогнув, она схватила Алису и вытащила её из палатки.

Сначала она бежала, но по мере того, как её недуг усиливался, ей пришлось идти медленно, сжав руки в кулаки по бокам. Осознав чудовищный порыв в теле Бланш, Алиса тщательно выбрала наименее ухабистый путь. Наконец топазовая палатка была на виду. К ужасу Бланш, её тело, казалось, думало, что она уже в ночном горшке, будто вид палатки что-то запускал. Её тело боролось с разумом за то, находятся ли они в хорошем месте, чтобы сделать то, что должно быть сделано.

«Извините, что это такая долгая прогулка. Я знаю, что ты, должно быть, чувствуешь. — утешила Алиса. — Когда тебе нужно идти, ты должна идти. она успокоила.

Это было похоже на то, как кроличьи уши Бланч услышали слово «вперёд» и передали команду её мочевому пузырю, полностью минуя её мозг. Мышцы её мочевого пузыря горели, и она чувствовала, как её тело готовится потушить огонь. Моча брызнула на её бёдра, как из огнетушителя. Это было хорошее начало, но пламя было не так легко потушить. Распылитель заменили напорной струёй из пожарного рукава. Бланш откинулась назад, сев в свою лужу. Шланг потушил большую часть пламени, остались только угли. Озеро растеклось до колен, и ад покончил с хлынувшим пожарным гидрантом облегчения.

Сеанс мочеиспускания длился дольше, чем обычно, пропитывая её обжигающую настойчивость в течение 30-секундного пролива. Это нельзя было назвать ни писаньем, ни отливом, ни даже свистом. То, что она сделала, подпадало под категорию «писает». Розетта и Мэри-Энн наконец нашли их, Бланш всё ещё сидела в озере мочи и метафорического пепла. Помогая Бланчу подняться, группа направилась в баню.

20: Время купания и ночное недержание мочи

Схватив с полки полотенца и мочалки, девочки перешли к выбору из широкого ассортимента мыла, геля для душа, талька, лосьона и средств для волос.

«Зачем тебе всё это? Не то чтобы я жалуюсь, — спросила Алиса, когда Селестина присоединилась к ним. «Ну, если ты тратишь так много времени на то, чтобы на тебя мочились, это необходимость». Она указала на свою липкую, испачканную мочой кожу, улыбаясь.

Каждая женщина выбрала аромат: Бланш выбрала лавандово-ванильные ароматы, которые ей нравились; Мэри-Энн нашла свой любимый аромат сандалового дерева, Розетта выбрала землистый аромат розы, которую считала своим фирменным ароматом, а Алиса выбрала туалетные принадлежности с ароматом сирени. Селестина выбрала свою обычную смесь цитрусовых и жасмина и повела гостей в душ. «Я уверен, что вы понимаете, но мы требуем, чтобы все принимали душ перед тем, как войти в в*нну», — напомнила она, ступая под распыляющую насадку.

Девочки последовали её примеру, умывшись с мылом, прежде чем пройти в в*нную комнату. Это было потрясающе: полы из тёмного дерева были украшены в*ннами, похожими на кратеры, каждая из которых была покрыта глазурью, чтобы выглядеть как отдельный драгоценный минерал. Включив краны, дамы откинулись на свои в*нны. Они отмокали 2 часа, и Бланш 9 раз вставала, чтобы бежать в туалет, и 3 из них возвращалась свежевымытой. Все были достаточно вежливы, чтобы не упоминать об этом.

Баня всегда была для Бланч проблемой. Ей очень нравилось нежиться в горячей, успокаивающей воде, но она не могла прожить и 20 минут, не выскочив из неё и не бросившись в туалет. У неё дома было проще, где туалет находился в футе от её в*нны. Из 9 поездок, которые она предприняла, 1-я, 6-я и 7-я были полными неудачами.

Во время своей первой поездки она не подумала попросить Селестин напомнить, где находятся туалеты, и быстро развернулась. Она поспешно удалилась из в*нн, потеряв концентрацию из-за непрекращающихся пульсаций в мочевом пузыре. Так что она просто стояла, голая и мокрая, в выложенной плиткой каморке и громко мочилась на кафельный пол.

На самом деле все три происшествия напомнили ей, как громко мочиться на плитку. Её 6-й рейс не удался из-за ошибки в расчётах. До этого момента она становилась срочной примерно каждые 15 минут. Она только устроилась в в*нне, как потребность вернулась через 2 минуты, сильная, как никогда. Путаница со временем стоила драгоценного времени, и она вышла из стойла.

7-я поездка закончилась двумя авариями; один в виде Бланш, скользящей по полу в спешке в в*нную, другой в виде её мочи, выделяющейся при ударе. Она не была сильно ранена, но всё равно жалела, что вовремя не сходила в туалет.

На этой неделе её мочевой пузырь вёл себя странно. Она дрожала от ужаса при мысли, что она в первый день одной из её «плохих недель». Словно подтверждая её опасения, лазерная струя мочи вырвалась в воду. Бланшед удивлённо моргнула, она не почувствовала ни малейшего приступа потребности до того, как это началось. Тёплая жёлтая жидкость ворвалась в её в*нну, бесшумно растекаясь под водой. «Что ж». Бланш прошептала: «Если мне всё равно нужен душ, я могу насладиться этой в*нной. Она откинулась в в*нне. Что бы ни случилось, произойдёт.

Когда следующее утро застало Бланш, она уже чувствовала, что это был один из её плохих дней. Её мочевой пузырь был как наглец, прижимающий её к кровати. Смирившись с неизбежным, Бланш залила простыни. Жидкость, которая хлынула на её нижнюю половину, была похожа на океанскую волну, но тёплую и не отступающую вместе с приливом. Тёплая вода хлынула ей на ноги, выплеснувшись из переполненного мочевого пузыря. Извержение казалось бесконечным, поэтому Бланш просто лежала и ждала. Даже когда её нижняя половина была почти погружена в воду, её мочевой пузырь насмехался над тем, что он кончился только наполовину. Влажность начала ползти вверх, пропитывая её волосы и скапливаясь под спиной. Это была огромная, бесконечная приливная волна, несущаяся целых 4 минуты. Бланч вздохнула и подошла к широкой луже, образовавшейся вокруг её кровати. Гравити уронила промокшие пижамные штаны на мокрый пол. Это был долгий день.

*017*2017-07-25 12:00

Летом постараюсь регулярно обновлять, пока есть время. Скоро я собираюсь в поездку на фургоне, так что, возможно, я буду не так часто публиковать сообщения. А пока я буду продолжать писать, когда смогу. 23-я глава описывает прошлые события в жизни Алисы до Страны Чудес. Должен предупредить, что это детские воспоминания, хотя я старался преподнести их по-детски и сохранил невинность. Моё намерение состоит в том, чтобы Алиса относилась к омоарши/пи-фетишам достаточно нейтрально, не обсуждала их и не увлекалась ими. Я пытаюсь сохранить непредвзятость персонажа и написать довольно сексуальную историю. Будет персонаж, который надевает стальные трусики, в которые люди мочатся без разрешения, но я надеюсь показать, что её действия неправильны (часть кражи, а не трусиков). Эта интерпретация страны чудес имеет много традиций, ориентированных на увлажнение, поэтому её просто понимают как часть общества. Те, кто не заинтересован, не обязаны участвовать и обычно не возражают. -Какая-то девушка

Глава 21: В*нная вышла из строя

Приняв душ и позавтракав, группа погрузила свои сумки в карету и сделала последнюю остановку в топазовой палатке. После того, как дамы помочились, Бланч надела дорожный подгузник. Кролик-девочка предупредила своих друзей, что у неё была плохая неделя, и на соседнем сиденье лежала стопка очень толстых подгузников. В вагоне было три мягких скамейки и жалюзи на окнах. Розетта вела своих любимых лошадей, а остальные девушки сидели в карете. Они были всего в 8 км от следующей остановки, дома герцога и герцогини. Внезапно вагон дёрнулся и остановился. Выйдя, женщины заметили три вещи: 1) Карета попала в выбоину и сломала колесо. 2) в нескольких шагах была общая остановка, и 3) с крыльца им махала женщина в длинном пурпурном платье.

Подойдя, группу встретила девушка в фиолетовом. Под своим свободным платьем она казалась довольно подтянутой, у неё были очки в квадратной оправе, мокасины и светлые волосы. Её глаза были такими же ярко-фиолетовыми, как и её платье. «Добро пожаловать!» — поприветствовала она с необъяснимым акцентом южного колокольчика. — Меня зовут Санни, и это мой семейный магазин. она придержала дверь для потенциальных клиентов «Вы не войдёте». Магазин был необычным, с бледно-лиловыми стенами и выцветшим деревянным прилавком.

«Эта выбоина всегда ломает колёса. На самом деле у нас есть запасные части и защитные кожухи. Поездка будет не такой стабильной, но это предотвратит новый разрыв. Следующие несколько километров дороги довольно плохи». она передвинула через стол папку с ценами. Пока Мэри-Энн и Бланш обсуждали гарантии, Розетта и Алиса шли по продовольственному островку. Это было скудно даже для универсального магазина Mom n 'Pop. Вернувшись к стойке, они увидели, что Солнышко помогает их друзьям снять защитный кожух и установить его на карету. Между ними 5 вагон был готов к отправке через 15 минут. Солнышко подарила им бесплатные стаканы свежевыжатого лимонада, и они сели на крыльцо пить его.

— Мы можем воспользоваться твоим туалетом перед уходом? — спросила Розетта.

«Ой, простите. В*нные вышли из строя, а ремонтник появится только после регаты. Санни объяснила: «Некоторые люди напились в прошлую пятницу вечером, и я думаю, им действительно нужен был горшок, потому что они ворвались и все столпились. В любом случае, вспыхнула драка из-за того, кто «пойдёт» первым. Когда мой папа пришёл открывать, в в*нной было очень шумно. Он сказал, что там было, знаете ли, моча повсюду. её голос упал до шёпота в последней части.

«Ну, ничего, если мы выскользнем назад и, как мне спросить это… пи-пи в траве?» Алисе было неловко просить такую ??застенчивую на вид девушку позволить им порезвиться на её заднем дворе.

Солнышко уставилась себе под ноги: «Гм… Я бы не стала этого делать. Земля покрыта ядовитым дубом, везде, кроме фасада. она неловко предупредила

Бланш совсем упал. Её друзья тоже должны были уйти, но она не могла даже пошевелиться. Подгузник скоро протечёт, а переодеться в свежий было негде.

Все девочки были гиперсознательны в отношении того, что их мочевые пузыри наполняются. Мэри-Энн решила задать сложный вопрос: «Итак, если нет туалета и вы не можете ощутить себя в саду, что вы делаете, когда вам нужно идти?» Мэри-Энн не могла представить, как скромная девушка сидит на корточках над наполовину наполненной банкой и писает за прилавком.

Солнышко покраснела: «Ну, я иду до того, как прихожу на работу, и держу её, пока не уйду… Я-если я не могу дождаться закрытия, я делаю перерыв и иду в общественный туалет дальше по улице отсюда. Это примерно в полумиле по дороге». Она смущённо скрестила руки на груди. «Есть одно…» она посмотрела на свои туфли, стесняясь говорить. В этот момент они знали, что Бланч нужно идти в в*нную. Даже если её подгузник не протекал, она провела много времени в своём мягком подгузнике. Девочки поблагодарили Солнышко, расплатились и оставили пустые стаканы на стойке. Солнышко помахала рукой на прощание со своего крыльца, пока посетители скакали по усыпанной выбоинами дороге.

Глава 22: Писающий концерт в странной в*нной

Девчонки хорошо проводили время, но рикошетили в карете. Бланш уже ушла, её подгузник чудесным образом прорвался, но качающаяся коляска побудила её подложить под себя свежий подгузник, чтобы поймать протечку, когда она неизбежно залила свой подгузник. Это было бы недолго. Алиса и Мэри-Энн с тоской смотрели на стопку чистых подгузников рядом с Бланч. Они хотели их использовать, но не было места, чтобы надеть их. Розетта невольно выпустила брызги, вцепившись в сиденье. Девочки в карете протекали, как и подгузник Бланш. Она продолжала мочиться, и каждые несколько минут подгузник вытекал из отверстий для ног. Мучительное напряжение нарастало в вагоне с каждым качанием, но в конце концов он доехал до места назначения. Розетта спрыгнула с кучерского сиденья и прыгнула, чтобы успокоить мочевой пузырь.

Алиса побежала за ней, сомкнув ноги выше колена. Она слышала, как Мэри-Энн суетится прямо позади неё, а дальше сзади хлюпает Бланш. Алиса ворвалась в дверь в*нной и чуть не столкнулась с Розеттой. Розетта застыла в шоке, хвост ящерицы пробежался по её ногам и вокруг плеча, чтобы удерживать давление на мочевой пузырь. Алиса никогда не видела Розетту в таком отчаянии. Розетта лихорадочно сканировала и снова сканировала однокомнатное здание. Алиса огляделась, и её глаза расширились от увиденного. Вся комната была уставлена ??чистыми писсуарами, но она не видела ни одного туалета. Раковины посередине имели длинную неглубокую чашу, так что они не должны были использоваться вместо них. Розетта двигалась и держалась. Бланш, наконец, сделал это и задохнулся от ужаса. Мэри-Энн могла лишь тихонько попискивать. Алиса поняла, что им нужно сделать.

«Моя сестра ходит на много концертов, и она научила меня писить стоя!» — объявила Алиса. Подбежав к писсуару, она заметила рядом с каждым небольшой крючок. Вот как девушки должны были пользоваться этим туалетом. Алиса сорвала трусики и приняла позу. Она сделала это так, как учила её старшая сестра, когда она пошла в 4-й класс. Ноги слегка согнуты, позвоночник изгибается, чтобы направить бёдра в самую глубокую часть чаши. Бёдра раздвинуты и зафиксированы на месте. Положив руки на бёдра, она позволила шоу начаться. Ощущение было похоже на те концерты, которые описывала сестра, когда учила её. Сердцебиение сотрясало её тело, она чувствовала, как мочевой пузырь у её основания готовился открыться.

Она почувствовала, как Розетта и Мэри-Энн стоят у писсуаров слева и справа, имитируя её позу, насколько это возможно. Теперь уроки приносили плоды, хотя и не в первый раз. Её отверстие открылось, и моча ударила в миску, как капля баса. Бланш выбрала писсуар рядом с Мэри-Энн и сидела на унитазе из-за своего роста. Извергаясь и цепляясь, её голова с облегчением откинулась назад. Алиса услышала, как её шипение гармонирует с другими девушками, а лёгкие брызги образовывали барабанный бой. Всплески ощущались как гитарные рифы в её теле. Её песня закончилась тем, что в канализацию с громким плеском упала рваная верёвка. Остальные музыканты тоже исчезли. Все четверо участников группы молчали, так как только что наговорили много шумной мочи. Вернувшись к реальности, девушки одна за другой смыли писсуар и подошли к раковине.

Глава 23: Академия писсуаров для девочек

Алиса провела много времени со своей третьей по старшинству сестрой Беллой тем летом, когда им было 9 и 14 лет. Их родители работали сверхурочно, чтобы работать на деньги колледжа для девочек, и она только что состарилась из лагеря, в котором находились её сёстры. Их старшие сёстры всё лето работали в магазине мороженого, так что они с Беллой были почти одни. В то время у Беллы был бойфренд старше её. У него была машина, и они много ездили на концерты.

В первый день летних каникул Белла упомянула, что пописила в писсуар, потому что в мужском туалете никого нет, а в дамском туалете огромная очередь. Она собиралась обмочиться, поэтому её бойфренд пробрался к ней и расположил её так, чтобы она могла отсосать. Алиса хотела стать взрослой, как Белла, поэтому она попросила её научить её так писить.

— Вообще-то, — сказала Белла за разбавленным кофе, — тебе может быть полезно научиться. Не хочу, чтобы ваш опыт ограничивался мочевым пузырём. Я мог бы использовать практику в любом случае. Только не говори маме и папе, пока они не спросят», — пообещала она Алисе.

Первое занятие состоялось через полчаса после обеда. Алисе не терпелось начать, поэтому она выпила ещё 3 стакана воды за 8 минут. Она извивалась на краю в*нны, когда её сестра дала первую. Алиса с изумлением наблюдала, как моча выгибается из её сестры в унитаз. Теперь, по нескольким причинам, стремясь попробовать, Алиса вскочила, когда её сестра вытерла и натянула своё нижнее бельё. Спустив шорты, Алиса встала на место своей сестры и помочилась.

К сожалению, она пропустила некоторые тонкости в инструкции, и поток просто стекал в шорты и трусы вокруг её коленей. Глядя, как эти 3 стакана вернулись обратно, Алиса взглянула на Беллу в поисках подсказки о том, что чувствовать. Её штаны были мокрыми, как штанишки младенца, но она могла бы попасть в туалет, если бы захотела. Сейчас она не чувствовала себя ребёнком или взрослой. Выражение лица Беллы было слегка удивлённым, когда она впервые встала перед писсуаром, она сочла инстинктивным мочиться на расстоянии, но не разочарована. «Просто думайте об этом как о втором раунде приучения к горшку». она увидела обиженное выражение лица Алисы и добавила: «Как курс продвинутого уровня. Для старшеклассников». Алиса улыбнулась и подошла к холодильнику. Она взяла 5 коробок сока и пошла переодеваться. Если с первого раза не получится, попробуйте ещё раз.

Они с Беллой провели всё лето, работая над своей техникой, вместе ходили в туалет каждый раз, когда это было возможно. Поскольку они оба мочились в одно и то же время, их мочевой пузырь впадал в ритм, за исключением, конечно, того, что у 9-летней Алисы не было вместимости мочевого пузыря подростка. Были и неприятные случаи: когда Алиса попыталась сделать это одна в пиццерии и намочил штаны; Когда Белла обмочилась после завтрака, потому что Алиса слишком долго это делала; и время, когда Белла накричала на Алису за то, что она попросила её пойти с ней в в*нную перед её друзьями, и это лишь некоторые из них.

Но были и хорошие воспоминания: быть в таком отчаянии, возвращаясь домой с прогулки, что Белла только что села на унитаз, а Алиса села к ней на колени и пописила через её раздвинутые ноги; Когда они тренировались в парке за кустами, хотя уборная была тут же; «Выпускной день», когда Белла отвела её в кафе-мороженое, где у них было неограниченное количество газированных напитков. У них было прекрасное воскресенье, и она позволила Алисе выпить столько газировки, сколько она хотела. К концу полуденного ажиотажа Алиса танцевала на горшке, заказав седьмую порцию газировки, которую ей разрешалось пить только в особых случаях.

Когда она закончила глотать это, спазмы переминались с ноги на ногу, она повела Алису в туалет. Парень за прилавком был рад, что не будет подметать за бедным ребёнком. Безответственная сестра, заставляющая девушку держать себя в руках, пока она так отчаянно не начала танцевать пи-пи. Он и не подозревал, что Алиса вибрировала не только от мочи, но и от гордости. Они с Беллой проскользнули в пустую в*нную. В нём было две кабинки, но Алиса-перо была очень взволнована тем, какой низкий писсуар. Она впервые мочилась в писсуар и вдруг занервничала. «Точно так же, как мы практиковались в туалете, Элис», утешила Белла, когда Алиса подошла и подняла юбку, полностью сняв трусы. Приняв знакомую позу, она сосредоточилась на правильной арке. В течение следующих 8 секунд она вымочила 7 больших порций газировки прямо в чашу писсуара. Закончив, она повернулась к своей сестре, которая сияла от гордости за свои с таким трудом заработанные достижения.

*019*2017-07-26 19:59

Вот ещё несколько глав. Я знаю, что история развивается медленно, но это позволяет мне добавить больше сцен с Омо. В этом обновлении есть первая мужская сцена (не считая очень кратких упоминаний о мужчинах, присутствующих на берегу у моря мочи Алисы). Я также планирую создать новую доску тем для побочных историй, которые я пишу для Wetting-Land. Я не могу обещать, что буду часто обновлять, но у меня есть сцена, которая мне очень нравится, но она не совсем вписывается в основной сюжет. Это просто виньетка о ранее упомянутых парнях, но мне слишком нравится, как это получилось, чтобы не публиковать это. Любые другие истории на другой тематической доске будут омо (или связанными) сценами о персонажах истории. Это Спасибо за чтение-SomeGirl

Ч. 24: Застенчивый мочевой пузырь + Разговор с писсуаром = Добровольное мочеиспускание

Прежде чем леди снова уйдёт, им нужно было найти место, где Бланш могла бы окунуться. Мэри-Энн проводила её до гладкого берега реки, а Розетта последовала за ней, чтобы напоить лошадей. Алиса ждала в приятной прохладе в*нной.

Она не слышала грохота и шороха деревьев снаружи. Она впервые ощутила нового посетителя уборной, когда он лихорадочно вбежал в дверь. 20-летний самец выглядел как мальчик-рыба с тремя голубыми чешуйками под каждым глазом. Он был стройным, с большими глазами цвета морской волны и перепончатыми плавниками, развевающимися за ушами. Его длинные вьющиеся волосы упали ему на лицо, когда его взгляд остановился на унитазе с писсуаром. Он был до неё в три шага, но член из штанов не вынимал. Он нервно оглянулся на дверь и повернулся к Алисе.

«…У меня п-очень застенчивый мочевой пузырь…» — пробормотал он, — «Я боюсь, что кто-нибудь войдёт и… Оооо.. увидит.меня». Его ноги шаркали, а в глазах стояли слёзы. — Не будете ли вы так любезны… э-э… запереть дверь и охранять её? он успел спросить.

«Ok. Но разве то, что я здесь, не затруднит тебе уход? — спросила она, когда он повернулся к своей цели. Его руки дрожали, когда он расстегнул молнию: «Я могу пописить перед девушкой. Другие мальчики знают, если ты странно писаешь через свой член. Девочки нет». Он задохнулся, когда потянулся и вытащил свой пенис. — Между прочим, я Перл, — предложил он, наклонив своё мужское достоинство к чаше.

«Алиса», — представила она, когда он открыл шлюзы.

Его рот раскрылся от облегчения, а глаза остекленели, когда вода в изобилии потекла по трубе. Давление воды сразу стало высоким, и ему пришлось напомнить себе оставаться в вертикальном положении, когда поток хлынул в его отверстие. Он издал долгий, тихий «Аааа», когда часть давления ударила по дну чаши. Мысленным взором он увидел, как показания манометра упали с 99,9% до 91%, 87%, 80%… Алиса объявила о прибытии ещё одного посетителя, как только он достиг 75% оставшихся.

Мочевой пузырь Перла нажал кнопку аварийной остановки, и он, к своему облегчению, резко остановился. Он побледнел от ужаса, когда она повернула голову на шумные шаги, быстро приближавшиеся к двери. — Не впускай их, если это парень, Алиса! – прохрипела Перл. Он чувствовал себя плохо из-за того, что не открыл дверь, но он был в таком отчаянии. Он не мог успокоить свой мочевой пузырь перед другим мужчиной. Он догадывался, что спешащие к ним шаги принадлежат женщине. Он не мог возобновить поток, пока не убедился, что поблизости нет людей, способных оценить его технику.

Его член был зажат, и кулак вокруг него сжался от боли при звуке мужского голоса. Мужчина стучал в дверь и топал ногами: «ЭЙ! ТАМ КТО-ТО? ОТКРОЙ ДВЕРЬ!» он крикнул. Алиса сказала, что они не могут, и не мог бы он подождать ещё одну минуту.

— Я… я так думаю. Уф. Всего одна минута. Голос хмыкнул. Перл пытался использовать эту минуту, он действительно пытался. Но стоны за дверью лишали шансов на успех. Минута закончилась, а он даже не выпустил струйку, и стук возобновился ещё сильнее, чем раньше. «ПРИВЕТ! ПРОШЛА МИНУТА! ВПУСТИ МЕНЯ!» мужчина почти кричал.

Поскольку дверь оставалась закрытой, он начал пытаться взломать замок. Ворчание, когда он пытался нажать на ручку, и громкий стук его пинков эхом отдавались в мочевом пузыре Перл. «Я НАМОЧУ В БРЮКИ! ОТКРЫТЬ ЧЕРТОВУЮ ДВЕРЬ!». Алиса умоляюще смотрела на него, и Перл кивнул головой. Глядя на своё мужское достоинство, он услышал, как в комнату ворвался незнакомец. «Спасибо, милая, я бы не продержался дольше», — сказал он Алисе через плечо.

Перл замерла в ужасе, когда мужчина быстро подошёл к стоявшему рядом с ним писсуару. Его руки дрожали, когда другой мужчина расстегнул ширинку и вытащил своё мужское достоинство. Незнакомец застонал, когда его член начал выпускать объёмные брызги золотой жидкости.

Собственный член Перл так и не смог выдавить даже струйку. Перл никогда не слышала столько шипения, которое заглушало даже стоны другого мужчины. Что ещё хуже, мужчина начал говорить.

«Извините за суету немного назад». он прокомментировал: «Я был готов лопнуть». Перл всё ещё чувствовал, что может.

«Меня зовут Водяная Лилли». он улыбнулся, установив зрительный контакт. «Это отстой, когда тебе нужно помочиться, потому что все продолжают поднимать воду, когда видят тебя». Бёдра Жемчужины дрожали под их ношей. — Я… Жемчужина… — выдавил он сквозь стиснутые зубы.

Он знал, что как бы плохо ему ни пришлось, его пенис останется непокорным до тех пор, пока остаётся открытым для другого мужчины. Водяная Лили всё ещё шла, удовлетворённо опираясь на пятки. Это становилось слишком много для Перл. Он разрывался между своей гордостью и единственной уловкой, которая всегда позволяла ему раскрыться, когда рядом были другие мужчины. Водяная Лили не сбавляла оборотов, во всяком случае, его моча была более обильной. Пока шёл, он смыл ручку, чтобы предотвратить переполнение. Перл посмотрел на мочу, едва покрывающую дно его писсуара, и поддался искушению. — Прощай, достоинство, — внутренне вздохнул он, снова заправляя штаны.

Застегнув молнию, он не удосужился отступить, так как его пенис позволил очистить систему. Тёплая влага выплеснулась на его нижнее бельё. Его трусы наполнились до краёв, и его моча попала в штаны. Его светло-голубые брюки выставляли напоказ расползающееся тёмное пятно, а некоторые даже выступали за подол его соответствующей рубашки. Каждый сантиметр его ног был облит, когда моча впиталась в его белые носки. Она хлынула на его чёрные туфли и поднялась до пупка. Опираясь на край писсуара для поддержки, он позволил моче идти своим естественным путём. Вокруг него большая лужа, простирающаяся на ? фута от его ботинок во всех направлениях. Перл всхлипнула от облегчения, поскольку наводнение продолжалось.

Водяная Лили смотрела на большое мокрое пятно и широкую жёлтую лужу, продолжая мочиться в писсуар. Они кончили одновременно, как только лужа растеклась и под ботинками Кувшинки. Энергично встряхнувшись, Водяная Лили засунул свой член во всё ещё сухие штаны.

Ухмыляясь Перл, он выразил своё удивление: «Ты мокнешь… Было так жарко!» — ухмыльнулся он. — Ты сегодня занят? Перл потрясённо покачал головой. К счастью, Водяная Лили поняла смысл отрицательного ответа и усмехнулась Перл.

«Мне было трудно избежать эрекции во время этого выступления. Спасибо за шоу», — сказал он, ведя Перл к раковине. «Мы должны потусоваться на регате», — предложил он. Перл медленно кивнула, получше разглядев другого мужчину.

Это был мальчик-лягушка лет 19, очень красивый. У него были короткие зелёные волосы и такие же глаза. Он был мускулистым, особенно его длинные ноги, с дьявольским лицом. Перл вспомнил, что ему приходилось стоять немного дальше от писсуара, чем обычно, но недостаточно далеко, чтобы Перл мог визуально подтвердить свою гипотезу о том, почему это произошло. Теперь мысль о том, как лучше выглядеть, застряла в голове у Перл.

Алиса оставила двух мальчиков флиртовать. Когда она подошла к карете, она увидела Розетту, снова соединяющую лошадей. Вскоре к ним присоединились Бланш и Мэри-Энн, Бланш в пушистом свежем подгузнике. Они отправились в путь, когда два мальчика вышли из в*нной, Водяная Лили положила руку на промокшую попу Перл.

Глава 25: Герцогиня со стальным мочевым пузырём

До дворца было ещё 2 ночёвки. Во-первых, Бланч нужно было спросить герцога и герцогиню Спайс Мэддоу о строительстве лучшего пути для местных торговцев. Завтра вечером они будут обсуждать управление сельскохозяйственными излишками с графом и графиней в городке Блюдце. Алиса уловила только общую идею риторики Бланша, но она была готова помочь в других отношениях. Наконец они добрались до гладкой дороги к дому герцогини. Герцог тоже жил там, но гостеприимство его жены стало известно по всей стране.

«Клов — прекрасный мужчина, но немного более сдержанный, чем его жена». Мэри-Энн улыбнулась: «Он сказал мне, что горд быть женатым на такой женщине. Они женаты уже более 30 лет и всё ещё находят время для флирта. Это так мило, — хмыкнула она. Карета подъехала к подъездной дорожке, и Бланч сменила мокрый подгузник на сухие трусики. Когда женщина принесла их ночные сумки в дом, все они почувствовали быстрые спазмы, пробежавшие по их телам. Их глаза слезились и щипало, и все они почувствовали сильное желание чихнуть. Все снова и снова чихали.

— Это… молотый перец? — спрашивает Мэри-Энн, её чихание становится всё более интенсивным. Она планировала пойти в туалет после того, как они поприветствуют герцогиню, и думала, что была в безопасности, когда остановилась. Но теперь она чувствовала, как с каждым сокращением её желудка вытекает немного мочи. Она чувствовала, как мокрое пятно растекается по ткани её трусиков.

Она продолжала свой шаг к двери, ей было не до того, чтобы обмочиться, она, честно говоря, могла бы подождать несколько часов. Она поднималась по ступенькам, когда вдруг почувствовала, что чихает. Открыв рот, она чихнула. Мэри-Энн не осознавала, что её поза на крыльце вкупе со схватками от чихания вызовет гораздо больше, чем утечку. Её левая нога была на более высокой ступеньке, правая на более низкой. Её мускулы были сосредоточены на том, чтобы полностью вытащить её на верхнюю ступеньку, а не на контроле её ещё не совсем отчаявшегося мочевого пузыря.

Моча, стекающая по её юбке, была совершенно неожиданной. Мэри-Энн просто стояла так некоторое время, широко раскрыв глаза в замешательстве. Девочки были слишком далеко позади неё, чтобы быть источником льющихся звуков, которые она слышала. Это звучало как уличное движение, так громко, что она могла чувствовать его вибрацию… через… её пах. Посмотрев вниз, она была поражена ситуационной осведомлённостью. Она не почувствовала облегчения, которое сопровождало удовольствие от лопнувшего мочевого пузыря. Ей, честно говоря, не нужно было идти так плохо. Она даже планировала, чтобы девочки сначала справились с нуждой. Постепенно её мочевой пузырь остановился. «Мне… нужно взять свежее бельё из кареты. — Я тоже, — одновременно сказали Бланч и Розетта. — Я… просто зайду внутрь, если ты не против. — заявила Алиса. Её мочевой пузырь всё ещё был удовлетворён после инцидента с писсуаром, хотя она выпила меньше воды, чем её друзья после того, как они снова отправились в путь. Она могла видеть, как с них капала вода, пока они неуклюже шли к карете.

Внутри дома Алиса обнаружила четырёх женщин в облаке перца. Девушка в лавандово-розовой юбке хвасталась кухарке тарелками, на обеих, казалось, перец не повлиял. Двое других сильно чихали.

Крепкая женщина лет сорока с небольшим раскачивалась взад и вперёд в кресле-качалке. У неё были каштановые кудри, собранные в пучок, и карие глаза. У неё была большая грудь, широкие бёдра и полная фигура. Её лицо было характерным и необычно привлекательным. У женщины было чувство неистовой уверенности в себе, и она была одета в бархатное платье цвета ржавчины. Она легко нравилась.

У молодой женщины у её ног были такие же волосы и глаза, и ей было около 19 лет. Её фигуристое тело было разложено на полу с книжкой-раскраской. На ней был жёлтый джемпер с белыми пятнами, тесьма с жёлтыми зажимами, белые гольфы и очень удобный подгузник, который, возможно, уже был использован один раз.

Герцогиня дёргалась в кресле-качалке с гримасой на лице. Она регулярно издавала хрюканье, когда её трясло взад и вперёд. Она подняла голову к Алисе.

— Привет, дорогой, — сказала она сквозь стиснутые зубы, неловко выпрямляя и сгибая ноги. «Как я могу помочь вам сегодня», — выдавила она, беззастенчиво вертя ягодицами на стуле.

«Гм, я Алиса, и я слушаю леди Бланш. Она, Мэри-Энн и Розетта оставили что-то в карете. Я сейчас приду… Извините, но вам не нужен туалет? Алиса была озабочена своей потребностью. Женщина кивнула головой в подтверждение

«Не могли бы вы посмотреть Cinnamon, пока я ухожу? Я была бы очень признательна», — зарычала она. 

Алиса кивнула, и Герцогиня с болью направилась к прилавку, всю дорогу чихая. Она схватила сумку и потащилась обратно к Алисе. Алиса взяла сумку из побелевшей хватки, и Герцогиня жестом подозвала Корицу к себе. Девушка в подгузнике схватила его за руку, и они направились к двери. «Я герцогиня Шафран. Пожалуйста, отнесите Корицу к яблоне во дворе. Я могу быть какое-то время в моём дальнем особняке. она указала на элегантное здание. Алиса не возражала, поэтому Шафран повернулась к входной двери. Глубоко вздохнув, она выскочила из дома. Алиса вышла во двор с Корицей, откуда они могли видеть, как Шафран мчится к кажущейся уборной в бешеном темпе, издавая решительный рёв на бегу. Она не сбавила скорости, приблизившись к своей цели, с треском распахнув дверь и громко хлопнув замком.

Хотя они и не могли видеть, Алиса и Корица ясно слышали, как она шумно шлёпалась в туалет. Герцогиня крякнула, собирая свою шуршащую юбку, и слышимый треск свидетельствовал о том, что она поспешно сняла нижнее бельё. За лязгом, когда она опрокинула крышку, последовал шлепок бёдрами по сиденью. Публика замерла в ожидании. Шафран начала исполнять симфонию мочи. Унитаз стал оркестровой ямой, а её мочевой пузырь — дирижёром. Спектакль начался с постукивания её первоначальных капель, похожих на барабанный бой. Рябь её волн была струнной секцией.

Шипение эхом отозвалось в чаше, как духовые инструменты, а брызги, вырывающиеся из ручья, — перкуссионисты. Было удивительно, что все эти звуки исходили от одного человека, а нойз достиг грандиозного крещендо. Моча достигла своего апогея, и её мочевой пузырь выпустил последний всплеск для грандиозного финала. Когда песня закончилась, начались аплодисменты. Капли, падающие с попы герцогини, ударялись о чашу, словно взрыв аплодисментов. Моча растянулась почти на 3 минуты. Поднявшись, Шафран поклонилась и наклонилась, чтобы спустить воду в унитазе. Свист очень полной чаши был её овациями. Алиса и Корица смотрели, как она с важным видом выходит из уборной, платье почему-то всё ещё мокрое.

Увидев замешательство девушки, герцогиня объяснила: «Когда я была там, понимаете, подходила к унитазу…» она небрежно протянула: «…Я была так поглощена тем, что делала, что не заметила, как унитаз наполнился». . На самом деле, несколько раз. она, казалось, гордилась этим. «Итак, моя моча растеклась по всему моему платью, а затем по всему полу. Если вы войдёте туда до того, как там уберутся, будьте осторожны. Я сделал весь пол скользким. — предупредила она. Она села рядом с девочками, чтобы дать высохнуть платью, прежде чем войти в свой чистый дом. Она объяснила, как познакомилась с Бланч через их полярно противоположные мочевые пузыри.

«У меня противоположное состояние, как у Бланш. Я могу выпивать стакан воды каждый час и всё равно не ходить 24 часа. При обычном питье я могу подождать около 4 дней, прежде чем желание посетить туалет станет слишком сильным, чтобы сопротивляться». она объяснила. «Проблема в том, что через некоторое время я всё ещё чувствую дискомфорт. Мой мочевой пузырь не опорожняется нигде, кроме унитаза, независимо от ситуации. Я никогда не мочился с тех пор, как мне впервые дали тренировочный горшок», — похвасталась она. — Я имею в виду, что обмочилась только тогда, когда уже пользовалась туалетом. — поправила она, указывая на свою мокрую юбку. «Проблема в том, что обычно ожидается, что я буду терпеть дискомфорт до тех пор, пока перерыв не будет удобен для кого-то другого. То, что вы слышали, беспокоило меня со вчерашнего обеда. — сказала она, глядя на только что заходящее солнце.

Глава 26: Приближающийся поезд в сортире

Юбка Шафран теперь была лишь слегка влажной. Когда 3 женщины подошли к входной двери, к подъезду подъехала оранжевая карета. Красивый мальчик-кот сполз вниз и начал расцеплять лошадей. Он был мускулистым, с рыжевато-каштановыми волосами, янтарными глазами и тёмными веснушками. Из вагона вышел пожилой мужчина. Ему было за 40, со светло-каштановыми волосами, седыми висками и светло-карими глазами. Мужчины подошли. Подошло молодое спортивное тело. Вместе с ним с чувством собственного достоинства и спокойствия шагало пожилое, худощавое тело. «Привет барышня». старший мужчина поприветствовал Алису: «Я не думаю, что мы встречались. Меня зовут Гвоздика, герцог Гвоздика. Он тепло улыбнулся.

«Приятно познакомиться, меня зовут Алиса». она ухмыльнулась в ответ.

— А этот крепкий молодой человек — управляющий моей конюшней. Я пытался найти ему хорошую девушку для женитьбы, если тебе это интересно. — поддразнил он. Двое молодых людей неловко рассмеялись, когда Шафран игриво отругала своего мужа. Пара была из тех, кто вселял в наблюдателей надежду, что действительно существуют по-настоящему хорошие отношения.

Группа прошла внутрь, где повар возился с большой стопкой только что купленной посуды. Бумага несколько разошлась, но всё же слегка щекотал нос. Герцогиня велела всем присоединиться к ней в гостиной и налила всем по высокому стакану минеральной воды. Когда Шафран наклеила дольку лайма на край каждого стакана, в дверь постучали. Кухарка перестала шевелиться, она открыла дверь для Мэри-Энн, Розетты и Бланч. Три женщины вошли внутрь, чувствуя себя намного свежее после замены нижнего белья. Шафран раздала первую порцию напитков и пошла наливать ещё три.

Когда компания уселась, повар вернулся в комнату. Отмахнувшись от предложения герцогинь присоединиться к ним, она отступила назад, чтобы показать продавщицу из предыдущего: «Кажется, у нас тут небольшие проблемы…» — начала она, — «Эта юная леди путешествует совсем одна, а дерево внизу по дороге уронил конечность между ней и её машиной». она указала на розовый закат за окном «Скоро стемнеет. Только дурак стал бы бродить по лесу один в темноте». шеф-повар обратилась к своим работодателям за официальным предложением. «Достаточно легко заблудиться в лесу при дневном свете», — проворчала она про себя. Шеф-поваром была женщина лет тридцати, коренастая, с блестящими небесно-голубыми глазами. Её рыжие волосы были туго стянуты в пучок, суровое выражение лица делало её взгляд твёрдым, но справедливым. На её лице всё ещё горел румянец после работы у плиты. У неё были сильные черты лица, мозолистые руки и высокая осанка ремесленницы, которая очень гордится своей работой.

— Конечно, она может остаться здесь. последовала твёрдая поддержка Шафран: «Я пойду приготовлю другую комнату прямо сейчас. Чем больше тем лучше!» — закончила она с восторженным криком.

Хозяйка дома поднялась по лестнице, и всё внимание обратилось на молодую женщину рядом с поваром. Она высокая, худая девушка лет двадцати с небольшим, с высоким иссиня-чёрным хвостом, свисающим за головой. Она была одета в плиссированную твидовую юбку цвета лаванды и пиджак, толстые чёрные чулки, фиолетово-розовую блузку с бантом и низкие чёрные туфли на каблуках. Она поставила свою громоздкую сумку, демонстрационные предметы посуды слегка зазвенели, и подошла к картине с газированной водой. Она налила два стакана и подошла, чтобы сесть рядом с Алисой. Алиса только что допила свой первый стакан и любезно приняла второй.

«Я Скайлар. Скайлар Грей. Я была здесь, чтобы показать Джинджер, — она указала на шеф-повара, — кастрюли, которые делает мой дядя, и я оказалась в затруднительном положении… — Скайлар дружелюбно улыбнулась Алисе.

«Рад встрече». Алиса сделала глоток: «Я Алиса. Я просто присоединяюсь, чтобы помочь Бланчу с Регадой. — помолчала она. — Зачем вообще эта регата? Ты сказал, что это для катания на лодке или плавания, или что-то в этом роде, верно? — спросила она Мэри-Энн.

Мэри-Энн моргнула. «Алиса, дорогая. Это ежегодная регада водных видов спорта в Стране Чудес… На самом деле она имеет очень мало общего с повседневной атлетикой, водной или какой-либо другой». Мэри-Энн начала лекцию о важности этого события для культуры Страны Чудес. «W.S.R. происходит каждый год, сколько помнит каждый живущий. Это катализатор десятков краеугольных камней нашего общества. Каждый предоставляет средства для участия, и вся экономика приспосабливается к тому, чтобы отпустить каждого гражданина. За одну неделю принимаются сотни бизнес-решений. Бесчисленное количество людей используют возможность найти человека, за которого они позже выйдут замуж. Дипломатические встречи проводятся ежедневно», — вздохнула она. — Сама регата — это площадка для массового духовного расширения и укрепления товарищества. Есть несколько событий, я объясню подробнее, прежде чем мы доберёмся до замка, но почти все они используют мочеиспускание в качестве фокуса. она сделала паузу, чтобы оценить удивлённое выражение лица Алисы.

Алиса, наконец, сказала: «…Хорошо… Я в порядке с… чем угодно…» она всё ещё была ошеломлена. В этот момент Алиса просто плыла по течению. Поток… Поток… Что-то текло… О нет. Алиса вдруг начала корчиться на стуле. «УФ! ГЕРЦОГ! МНЕ НУЖНО ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ВАШЕЙ В*ННОЙ!» — прокричала она герцогу. — И СКОРО, — добавила она.

Интенсивная безотлагательность ударила её, как деревянная балка по голове. В одну минуту она была в порядке, в следующую каждый мускул был сжат в отчаянии. Герцог моргнул, заметив отчаянно мечущуюся в отчаянии девушку, прежде чем сообразил, что она сказала. “

Ой. ОЙ. О, Боже. Мне очень жаль, но единственная лаборатория находится снаружи. Это здание без окон. Моя жена никогда не нуждалась в удобно расположенной в*нной, а мы с Корицей, честно говоря, предпочитаем ночные горшки или подгузники, поэтому у нас никогда не было встроенных туалетов в нашем доме. Так что извини», — бормотал он, огорчённый тем, что не может помочь такой милой девушке в трудную минуту.

«О-ладно. Задний двор? Это то, что ты сказал? — фыркнула она герцогу, затем повернулась к Бланшу. Прежде чем она успела спросить, Бланш ответила на то, что, как они все знали, грядёт: «На самом деле мне не нужно идти. Я просто ношу с собой в этом доме ночной горшок», — она указала на наполовину заполненный синий контейнер у своих ног. — Туалеты примерно в километре от дома, так что я только что согласилась, что не доживу. Зачем продлевать мой-». Алиса побежала к чёрному ходу ещё до того, как Бланч успела договорить.

Она скатилась вниз по ступеням, мочевой пузырь болезненно рикошетил от её движений. Это было странно. Она никогда не чувствовала себя в таком отчаянии, как сейчас, но была полностью уверена, что доберётся до туалета. Ей казалось, что нижнюю часть её тела переезжает мчащийся поезд, но мышцы не собирались расслабляться. Она не могла сама обернуться, когда услышала, что кто-то бежит за ней. Было слишком больно, чтобы допустить малейшую задержку. Она продолжила свой бег к дому, но человек догнал её.

«Привет.. Мммм». Скайлар захныкала: «Я действительно надеялась присоединиться к тебе в туалете. Типа, очень, очень, серьёзно надеясь, — её страдальческая улыбка показывала силу этой надежды. К счастью, Алиса поняла это без улыбки, потому что её глаза были сфокусированы на быстро приближающейся двери в*нной. Она притормозила ровно настолько, насколько ей было необходимо, Скайлар точно так же замедлила свою неотложную рысь, сжимая руками промежность.

Алиса толкнула дверь и пересекла пол в в*нной, не останавливаясь, остановив движение только после того, как оказалась в первой кабинке в ряду, и через мгновение её моча разнеслась по комнате. Она слышала, как Скайлер суетится мимо второго прилавка, наслаждаясь ранними фазами своей трансляции.

Открытое пространство в нижней части пола между кабинками открывало вид на изящные руки Скайлар, стягивающие её скудные фиолетовые стринги к её пещерам, и как они скользили дальше вниз, чтобы небрежно остановиться на её лодыжках. Алиса восприняла это подсознательно, её сознание было занято мощным опорожнением бьющегося мочевого пузыря. Низкие каблуки Скайлер держали её икры под драматическим углом, колени, по-видимому, были направлены в сторону чаши. Её моча началась медленно, издавая только тихие хлюпающие звуки, но неуклонно усиливалась. Извержение, переходящее в излияние, переходящее в стремительное, переходящее в грохот. К своему последнему падению она издала хор яростных звуков, когда её моча попала в миску и прорезала воду, как нож. Она промурлыкала весь сеанс и встала с удовлетворённым вздохом. Она быстро вымыла руки, когда вышла с Алисой.

У Алисы были проблемы с юбкой и слегка влажным нижним бельём, поэтому она сорвала их с бёдер и бросила клочья на пол. Она упала на сиденье унитаза с громким хлопком, её бёдра ударились о прохладный фарфоровый полумесяц. Ощущение холода на самом бедре было очень приятным, поскольку Алиса сказала своему телу, что теперь можно мочиться. Её тело было в восторге от разрешения, и она была наполнена счастьем, когда моча достигла конца тоннеля.

Это произошло, как поезд, подъезжающий к станции, как раз вовремя. Казалось, что её мочевой пузырь был привязан к железнодорожным путям, но теперь по её телу разливалось облегчение. Её мочевой пузырь с визгом затормозил поток мочи и, наконец, смог позволить ей с грохотом попасть на станцию ??между её раздвинутыми бёдрами. В глубине души она заметила, что после предыдущего визита герцогини в*нная была убрана. Это было хорошо, потому что её нижние покрывала валялись на полу.

Когда её путь с мочой к миске закончился выплёскиванием мочи, на лице Алисы появилось выражение удовлетворённости. Её глаза были полуприкрыты, а на лице расплылась спокойная улыбка. Она смыла туалет. Раздался громкий рывок, когда почти до краёв содержимое унеслось прочь, оставив только чистую воду в уже заполненной на ? чаше.

Она безмятежно подошла к раковине и вымыла руки, прежде чем схватить юбку и обернуть её разорванной тканью, как саронг. Она посмотрела бегло, но не смогла найти своё нижнее бельё. Она чувствовала, как они разорвались без возможности восстановления, когда сорвала их, чтобы поскорее пойти в туалет, так что ей было всё равно, что они потерялись где-то в в*нной. Она улыбнулась, когда Скайлер поспешно подошла к раковине, неоднократно поглядывая, чтобы убедиться, что она всё ещё там. Было забавно думать, что ей нужно было пописить «прямо сейчас» до такой степени, что ? секунды, сэкономленные на её альтернативе спустить трусики, казались настолько разумными.

*021*2017-07-27 21:10

Я хотел предупредить, что мои посты будут реже, начиная примерно со вторника. Я собираюсь в поездку на 2 1/2 недели, и у меня не будет столько личной жизни, чтобы писать. Я планирую снова начать публиковать сообщения, когда вернусь, хотя, возможно, я смогу немного обновить. Спасибо, что прочитали историю. Это только одна глава, но я скоро выложу ещё одну. Мне просто нужно быстро прочитать его. Следующая глава будет значительно длиннее. — SomeGirl

Глава 27: Наполненная ужасом ночная пробежка Розетты за горшком

Розетта перевернулась в своей постели. Скайлар освободила ей одноместную комнату, потому что она весь день просидела на деревянной скамье и могла воспользоваться случаем, чтобы растянуться. Чего Розетта не понимала, так это того, что одноместная комната означала отсутствие соседки по комнате, с которой можно было бы ходить в в*нную. Было почти 11, и она совершила роковую ошибку. Она забыла пописить перед сном. Она проснулась через 30 минут от раздражённого мочевого пузыря. Она не помнила, кто в какой комнате, поэтому не могла просто постучать в дверь. Она вытащила себя из постели. Чем дольше она откладывала поход к уборной, тем хуже было бы.

Она схватила фонарь, когда вышла за дверь, и глубоко вздохнула, прежде чем столкнуться с этим испытанием. Её беспокойство по поводу тёмной, жуткой тишины заставило её отчаяние расти быстрее. Её темп замедлился, ноги шаркали, как у мумии с привидениями. Вероятно, она тоже звучала так же, когда издавала хрюкающие стоны. Каждый шорох казался чудовищем в тени. Медленное спотыкание, которое она делала, дало мочевому пузырю достаточно времени, чтобы достичь следующего уровня отчаяния. Она успела пройти всего несколько метров от дома, когда снова почувствовала, как отчаяние преображает её.

Как будто она превратилась из мумии в оборотня в мгновение ока. Она подняла ногу, чтобы сделать ещё один медленный шаг, и она опустилась в диком рывке. На бегу она размахивала конечностями, из её рта вырывалось животное рычание. Она не могла больше ждать, ей нужно было в туалет. Она почувствовала, как её мочевой пузырь предупредил её за 10 минут. Обняв свою мочевую антропию, она бросилась к двери в*нной. Она вмешалась как раз в тот момент, когда началась её последняя трансформация. Она сделала тяжёлые шаги к стойлам, её тело взяло верх, как будто оно не было её собственным. Она, пошатываясь, двинулась к прилавку, как чудовище Франкенштейна. Она добралась до него и успела вовремя сообразить механизм блокировки, чтобы спустить трусики и поднять ночную рубашку, когда она села на унитаз. Она уже собиралась начать, когда дверь в*нной распахнулась, и что-то влетело в кабинку рядом с ней.

Она позвала, но в ответ услышала лишь визг. Рычание и крики усилились, а ноги под разделяющей стеной исчезли. Розетта замерла от страха перед невидимым монстром. Громкий стон смешивался с постукиванием когтей и глотанием крови. Она не могла ни кричать, ни двигаться. Она сжималась и разжималась, выпуская большие протечки в унитаз. Она начала изливаться, и её мочевой пузырь медленно полностью опорожнился. Её пустой мочевой пузырь делал возможными мысли и движения. Она дрожала, подтягивая трусики. Она не могла добежать до дома и привести монстра к своим друзьям. Она решила сбежать в конюшню и спрятаться до утра. Она рефлекторно покраснела, прежде чем распахнуть дверь и сбежать, оставшаяся капля мочи незаметно стекала по её ноге, когда она убегала в конюшню.

Ч. 28: Неловкие объяснения за завтраком

— Кто-нибудь видел Розетту? — спросил Бланш: «Алиса, она ушла, когда ты проснулась сегодня утром?» Мэри-Энн волновалась, привыкла присматривать за юными леди, находившимися на её попечении.

«Она поменялась комнатой со скайларом, чтобы у неё была кровать побольше…» Алиса кое-что поняла. «Это значит, что никто не видел её с тех пор, как мы легли спать». Теперь она тоже была обеспокоена.

— Может быть, она пошла в уборную? — спросила Скайлар, положив руку на плечо Алисы. Они вместе прошли из спальни в в*нную, прежде чем вместе сесть за стол, но Алиса предположила, что они могли пропустить Розетту, когда она шла в туалет. Обсуждение возобновилось, но было быстро прервано открывающейся входной дверью и входящими двумя шагами.

Все вздохнули с облегчением, когда Дина отвела Розетту обратно в комнату. На Дине была рубашка в стиле вестерн и тёмные джинсы, а на ногах — коричневые сапоги для верховой езды. Его волосы имбирного цвета были зачёсаны назад после душа. «Смотрите, кого я сегодня утром нашёл в конюшне!» он объявил. При ближайшем рассмотрении Розетта всё ещё была в мятой ночной рубашке и пыльных тапочках, а к волосам и телу прилипли кусочки соломы. «Что ж! Не ветхость, Дина. он многозначительно подмигнул: «Хорошая работа. Это мой мальчик». он одобрительно кивнул. Дина была взволнована, когда он объяснил, что произошло на самом деле. Он услышал, как шумят лошади, когда пошёл попить воды, и нашёл Розетту, беснующуюся на сеновале.

«В в*нной было чудовище! Я пошёл посреди ночи, и он пришёл. Я мог бы здесь рычать и царапаться!» — вмешалась Розетта, предупреждая своих друзей о злоумышленнике. Хотя группа не была уверена, что это на самом деле монстр, хотя этот дом действительно существовал в Стране Чудес и окружающих королевствах, они были обеспокоены тем, с чем Розетта столкнулась в в*нной. Скайлар откашлялась, перекрывая озабоченное бормотание.

— Вообще-то… я думаю, что это мог быть я. она смущённо закусила губу. — Я… ну, я проснулся от повторяющегося сна о проточной воде и записался в туалет. Она неловко посмотрела на колени. «Думаю, у неё была та же идея, но я была слишком… увлечена… чтобы заметить». сказала она, надеясь, что преобразование было сделано. К разочарованию Скайлар, у Розетты остались вопросы. — Подожди, а что это за шум тогда был? она спросила. «Я был немного в восторге от возможности пописить. Я бы сдержался, если бы знал, что у меня есть аудитория». она закончила унизительное обращение.

— Итак… Ты хочешь сказать, что ты и Розетта… Ничего скандального не произошло, Дина? Герцог Клов сменил тему. Они покраснели и покачали головами, когда герцогиня бросила раздражённый взгляд на своего мужа. «Мы, ну, мы просто немного поговорили…» пробормотала Дина. Внезапно Розетта загорелась: «Эй, ребята! Угадай, что!» она сказала своим друзьям: «Мы действительно поладили, и Дина попросила меня пойти с ним на регату!» — сказала она, и её свидание поморщилось, когда она выбрала время. «Ах! Я понимаю. Помедленнее, мой мальчик! Отличный выбор!» — просиял он суррогатному племяннику. — Мы можем поговорить о стратегии позже. — лукаво предложил он. Дина вздохнула и спросила, что на завтрак.

*023*2017-07-27 21:57

Вот следующая глава. Он показывает некоторые сцены с другой точки зрения и представляет нового персонажа. Чтобы ничего не спойлерить, добавлю в конце ещё одно примечание автора. Я был бы рад услышать, если бы вы увидели грядущий поворот, или если это похоже на изменение в последнюю минуту (это было запланировано с тех пор, как начался usb-сюжет). Надеюсь, вам понравится — SomeGirl

Глава 29: Мисти

Ветка дерева легко убиралась с тропы в утреннем свете. Тележка с посудой и дорожный экипаж вскоре достигли места, где их пути разошлись. Скайлар попрощалась с ней и направилась в кулинарный район по пути к Дворцу Сердец. «Было приятно с тобой встретиться!» — крикнула она экипажу, отправившемуся в крюк, как граф и графиня в городке Блюдце. Она продолжала свой путь, пока не убедилась, что скрылась из виду, и остановилась на лесистой стороне дороги. Она расстегнула блузку. Распустив хвостик, она вернулась в свою естественную форму. Её отец всегда советовал ей изучать магию со всей ответственностью, но из-за этого отношения его и убили.

Её иссиня-чёрные волосы превратились в густые пурпурные кудри, фиолетовые пряди сияли на солнце. Облачно-серые глаза вспыхнули её естественным ярко-фиолетовым цветом, ресницы загнулись на место. Её черты вернулись к её первоначальному лицу, и её тело присоединилось к ним. Круглые чашки Скайлар уменьшились до её упругой, упругой груди. Её ноги и живот удлинились, приобретя сексуальный мышечный тонус. Она закончила раздеваться, когда появились фиолетовые кошачьи уши с кисточками и такой же пушистый хвост, сигнализирующий об окончании трансформации. Она выбросила лавандовые стринги и чёрный лифчик «Скайлар» и подошла к тележке, чтобы выбрать свою одежду. Она выбрала фиолетовые короткие шорты, свои любимые сапоги и пурпурный укороченный топ с длинными рукавами. Отложив их в сторону, она выбрала ярко-розовый треугольный бюстгальтер и соответствующие стринги с вырезом танга, а также фиолетовые носки до бедра с ярко-розовыми полосками. Она дополнила наряд ожерельем из цепочек и вернулась в тележку.

Она годами плела интриги и обманывала, чтобы добраться до одежды, в которую люди мочились, но впервые её заинтересовал человек, который мочился. Она была влюблена в Алису и придумывала любой дурацкий план, чтобы сделать девушку своей. Когда они впервые встретились, она была одета как продавщица магазина и не почувствовала в девушке ничего особенного. Но после того, как Алиса попала в ловушку, она проявила самый невероятный дух.

**Воспоминание 1; вчера после полудня**

Солнышко смотрела, как клиенты уезжают, ждала, пока они скроются из виду, прежде чем броситься в лес. Её пурпурное платье выделялось в лесу, но она легко двигалась незаметно. Короткая дорога привела её в общественный туалет с запасом времени, далеко впереди каравана отчаявшихся юных леди. Она пошла пописить в кусты, скорее от скуки, чем от необходимости, и перепроверила свои приготовления. Наконец, она сняла свою маскировку и вернулась к своей истинной личности Мисти, девушки-кошки.

У неё было хорошее укрытие в узле труб над раковиной, где она могла найти подходящий момент для удара. Она вздрогнула при воспоминании о том, как они наивно хлебали её лимонад. Оттачивание её способности лгать было одним из лучших решений, которые она когда-либо принимала. Это упростило получение специализированных диуретиков и, очевидно, заставило людей принимать их внутрь. Она ухмыльнулась при мысли о своём лимонаде с выбранным ею мочегонным порошком цвета лютика. Умеренная задержка по времени, спровоцированное движением, со слабым привкусом лайма. Она услышала грохот их экипажа снаружи и прокралась по трубам к окну. Она стала невидимой и снова укрылась в своём укрытии, чтобы лучше видеть.

Первой вошла девушка, которая была за рулём. Мисти тихонько хихикнула от паники, когда увидела писсуары, и устроила шоу, когда остальные вошли в дверь. Ей нравилось, как она использовала свой хвост, чтобы сдерживать поток, и выражение ужаса на лице девочки-кролика. Ей никогда не нравилась мокрая придворная дама. Затем Алиса сделала кое-что интересное. Она объявила, что знает, что может использовать писсуар, и подбежала.

Мисти была в восторге от того, что ей действительно удалось увидеть план-Б в действии. План А состоял в том, чтобы намочить их и забрать мокрую одежду, когда они переоденутся. Вот почему она поставила эту ловушку на проезжей части, чтобы у людей была запасная одежда, чтобы отвлечь их. На самом деле ей больше нравился план-Б, но никто никогда раньше не приводил его в действие.

Она с тоской смотрела на трусики Алисы, подвешенные к ней на крючок, но подождала, пока они все не отвлекутся. Она зачарованно наблюдала, как Алиса заняла свою соблазнительную позу, юбка была задрана вокруг талии. Её струя громко хлынула в унитаз, её спина резко выгнулась.

Мисти смотрела на большие, упругие груди Алисы, пока они подпрыгивали и вздымались от её тяжёлого дыхания. Она думала, что может чувствовать, как шипение Алисы вибрирует в трубах, в которых она спряталась, но, вероятно, это «просто» эхом отдаётся сквозь стропила. Мисти не могла отвести взгляд, пока из Алисы не перестала вытекать яркая золотая жидкость.

Она бесшумно соскользнула вниз и украдкой схватила трусики блондинки. Напоследок она украла остальные и выскользнула за здание. Она никогда не видела ничего более горячего, чем то, что сделала Алиса. То, как её тёмно-русые волосы дополняли её золотую мочу. Волнистая дрожь её согнутых бёдер. То, как её большие сиськи вздымались от её звуков облегчения. Ей нужно было испытать эту мочу. Она оплакивала потерю, вызванную тем, что не смогла отключить смыв писсуаров.

Она развернула свой приз, положив остальные в свой рюкзак для последующего использования. Мисти почувствовала сокрушительное разочарование, когда посмотрела на крохотное мокрое пятнышко на использованных трусиках Алисы. У других девушек осталось больше жидкости, но они бледнели по сравнению с Алисой. Она прижала трусики к лицу, когда села на землю. Мисти уткнулась носом в ткань и застонала, наслаждаясь запахом мочи Алисы. Она прислонилась спиной к стене, в экстазе брыкаясь ногами. Моча Алисы пахла для девочки-кошки почти цветочным и, казалось, обладала сильными свойствами афродизиака. Ей было жарко, и она беспокоилась, и её заливала моча.

Она видела, как мальчик-рыба выбежал из-за деревьев в в*нную, но она была слишком занята, чтобы мальчик её беспокоил. Мальчики редко носят нижнее бельё, которое стоило бы украсть, поэтому она просто подчинялась цифрам и нападала на женщин из-за их мокрых трусов. Она всё ещё сидела у внешней стены за «Дьявольской ловушкой № 32», согнув ноги так, что колени были направлены вверх, и прижимала к носу влажную часть шелковистых розово-красных трусиков от бикини.

Она была так полна, что если бы попыталась пошевелиться, то автоматически обмочилась бы. Ей нравилась идея вызвать мочеиспускание так тонко, что было бы очень жарко сделать незапланированное мочеиспускание, которое казалось бы настоящим несчастным случаем. Она волновалась, её щёки покраснели, когда она закусила нижнюю губу, но также знала, что будет ещё лучше, если она подождёт. «Не будь жадной», — пропела она про себя, сопротивляясь желанию мочиться слишком рано. Она сгорала от нетерпения, но боролась с нетерпением, чтобы получить лучшую награду. Она осторожно посмотрела на часы.

Алиса и другие прибыли около 14:45, сейчас было 15:30. Она проскользнула за здание примерно через 10 минут после их прибытия. Она была в основном пуста, пока не почувствовала сладкий аромат трусиков Алисы, так что она держалась около 30 минут. Она делала задержки гораздо дольше, её рекорд составлял 4 часа с дополнительным глотком каждый час, но она чувствовала, что в этом состоянии в общей сложности 45 минут будут разумными.

У неё было ещё 15 минут, а потом она одним движением вызывала мочеиспускание. Она всё ещё могла довольно свободно двигать руками и кистями, поэтому она играла с трусиками Алисы. Она погладила шелковистую гладкую ткань, лаская то место, где вылилось небольшое количество мочи, провела кончиками пальцев по швам. Она закрыла глаза и представила, как они выглядели, когда просочились в карету. Она представила Алису в одних трусиках и скудном розовом лифчике, раскачивающуюся и ударяющуюся о сиденье. Она приостановила визуализацию.

У неё было ещё 5 минут на часах, и ей нужно было решить, каким движением вызвать смачивание. Если бы она откладывала это до последней минуты, она бы просто сделала что-то неубедительное. Она посмотрела на своё тело, принимая во внимание одежду. Её тёмно-фиолетовая кофточка была обрезана выше пупка. Он не промокнет, так что это не повлияло на решение. Она сделала мысленную пометку скрестить руки на груди, чтобы защитить фиолетово-чёрные полосатые перчатки без пальцев, доходящие до локтей. Она была счастлива, осознав, что на ней новые леггинсы серовато-лилового цвета. Это был прекрасный повод окрестить непроверенную одежду. Её ботинки на шнуровке рекламировались как полностью водонепроницаемые, и это подтверждалось бесчисленное количество раз.

Она могла поднять бёдра, но леггинсы не промокали так, как ей хотелось. Она выбрала едва заметное движение ногой, такое, которое могло бы показаться, что она действительно попала в аварию, связанную с намоканием. Когда пришло время, она призвала обратно свою фантазию.

Она достигла конца своей хватки и выдохнула. Она медленно скользнула левой ногой вниз и немного в сторону. Её колено коснулось земли как раз в тот момент, когда моча пронзила её нижнее бельё, как стрела купидона, а её леггинсы наполнились тёплой, текучей романтикой. Она закрыла глаза и вернулась к своему видению Алисы.

Бюстгальтер-балконет, который она носила в фантазии, имел жёсткие чашки, едва доходившие до сосков. Бюстгальтер устойчиво удерживал нижнюю половину её груди, в то время как верхняя часть поднималась выше, концентрируя покачивания на верхней части груди. Помимо покачивания, её грудь сильно подпрыгивала, когда карета тряслась по выбоинам. Её мягкие трусики ласкали её попку и нижние области, капля мочи затемняла их каждый пятый удар. Она представила, как бёдра Алисы напрягаются, её бёдра качаются на сиденье, а её рука прижимает трусики к крошечным каплям вокруг её отверстия.

Мисти раздвинула ноги, когда кончила, и вскоре её стрим закончился. Она открыла глаза и завизжала от радости, увидев свои леггинсы. Она всегда удивляла себя формой, которую принимала влажность, закрывая глаза во время мероприятия. На этот раз было особенно хорошо, окрашивание ясно давало понять, о чём свидетельствовали леггинсы. Оно было тёмным и мокрым, но концентрировалось вокруг ягодиц и промежности, с узкими полосками на внутренней стороне ноги. Никто не мог спутать эти пятна с чем-то другим, кроме несчастного случая с мочеиспусканием, причём «плохого».

Она услышала, как мужчина стучал в дверь и кричал, и решила уйти. Осторожно, чтобы не испортить мокрый узор, Мисти встала и проскользнула обратно в замок. Она была рада, что у неё есть способности к телепортации. В противном случае её леггинсы высохнут, прежде чем она сможет вернуться, чтобы закончить наслаждаться ими.

**Воспоминание №2; Вчера вечером**

В замке она поняла, что небольшое количество мочи, закапанное в трусики Алисы, сработает только один раз, и она уже их израсходовала. Она лихорадочно схватила уловку и телепортировалась недалеко от дома герцогини. Она переоделась, прошмыгнула, сколько могла, в кусты и постучала в дверь.

Шеф-повар Джинджер была известной охотницей за скидками и легко добилась разрешения показать свою одежду на кухне. По её совету шеф-повар продемонстрировал свой семейный вариант тушёного мяса на лугу со специями, любимого регионального блюда с сотнями вариаций. Скайлар выбрала из её рецептов хорошее блюдо, чтобы попробовать свою посуду. Семейный секрет добавления 6-кратного количества чёрного перца и ? чашки белого перца имел желаемый эффект создания облака вокруг дома. Мэри-Энн сказала «Санни», что они направляются в дом герцогини, и она ждёт их прибытия. Она услышала, как подъехала тележка, и извинилась, чтобы взять ковши, которые оставила в ящике у двери. Она наклонилась и притворилась, что роется в футляре, наблюдая через окно в центре двери.

Алиса и её друзья были поражены эффектом её перца, и она дрожала в предвкушении. Каждый раз, когда Алиса чихала, её глаза бросались на юбку, надеясь увидеть, как оттуда выльется струйка. Она всё ещё ждала, когда услышала ничем не примечательный шум, указывающий, что Бланш написила себе в трусики. Её глаза всё ещё были прикованы к сводящим с ума сухим бёдрам Алисы, когда Розетта выпустила половину своей мочи, а вторую половину спустя 50 секунд.

Она обернулась, когда Мэри-Энн обрушила громкий поток на ступеньки, но чуть не дала себе хлыст, оглядываясь назад, когда услышала вздох Алисы. «Пожалуйста, не дайте мне это пропустить! Пожалуйста, скажи мне, что вздох был предупреждением! — мысленно умоляла она вселенную. Её молитвы были услышаны, когда она увидела всё ещё сухую юбку Алисы. Она сжала ноги вместе и стала ждать. И ждал. Всё ещё жду… «Ей не нужно идти!». Скайлар чуть не разрыдалась от разочарования.

Она вернулась к повару удручённая, так как друзья Алисы шли к телеге без Алисы. У неё всё получилось! Как она будет смотреть у двери, чтобы знать, когда ударить, как она будет бегать из дома, чтобы утешить Алису, когда она промокнет, как она будет ходить спиной к экипажу и хватать свои наполненные мочой трусики и, надеюсь, юбку, когда она менялся. Она даже заставила себя помочиться больше, чем нужно, просто чтобы не пострадать от перца.

Настоящая любовь заставила любые другие трусики казаться пустым развлечением, не стоящим усилий по их сбору. Она быстро совершила продажу и проснулась по дороге, чтобы перегруппироваться и составить новый план. Ей нужно было выиграть время, дождаться, пока она сможет заставить Алису пописить… Она схватила ветку со стороны дороги через дорогу. Она подождала 12 минут, пока солнце начнёт садиться, и побежала к дому. Она постучала с притворным огорчением и рассказала свою уловку Джинджер. Ей быстро разрешили остаться на ночь, что дало ей массу возможностей довести мочевой пузырь Алисы до предела.

Но прямо сейчас её больше интересовала демонстрация потрясающего стрима Алисы крупным планом. Она заметила, что стакан Алисы был пуст, и поспешила действовать, прежде чем кто-то другой доберётся до него первым. Она схватила два стакана из-за барной стойки и вытащила крошечный мешочек с опалесцирующими мочегонными таблетками. Всего у неё было четыре таблетки, две из которых она вернула в карман, прежде чем положить маленькие таблетки на дно стаканов. Она встала и поставила стаканы перед стойкой. Она наклеила дольку лайма на каждый стакан и смотрела, как минеральная вода льётся в стаканы. Таблетки быстро растворяются, а лишние шипящие и искрящиеся частицы остались незамеченными.

Она протянула Алисе напиток и отпила свой. На самом деле она никогда не принимала мочегонных во время заговора, и она почувствовала, как дрожь пробежала по её горлу вместе с газированной водой. Она наблюдала за Алисой в поисках признаков, которые она испытала во время тестирования таблеток. Быстрое растворение, трудность обнаружения, внезапность отсроченной реакции и усиление контроля над мочевым пузырём. Эти черты почти гарантировали Скайлару шанс снова увидеть мочевой пузырь Алисы в действии. Она небрежно скрестила ноги, хотя в этом не было необходимости, придумав оправдание для поспешного отступления, когда Алиса ушла в в*нную.

Мэри-Энн перестала бубнить о W.S.R., а Алиса сделала предательскую паузу. Её тело готовилось внезапно потребовать, чтобы разум указал путь в в*нную, и оба молчали, пока сообщение было доставлено. Она подавила визг, когда Алиса начала отчаянно просить туалет.

Её ноги не скрещены в подготовке. Алиса выскочила за дверь, и Скайлар резко встала. «Мне… тоже надо идти!» объявила она, схватившись за себя для эффекта. Она взяла себя в руки, герцог кричал утешения, что было несколько киосков, так что не ссорьтесь.

Она поспешила наверстать упущенное, чтобы не рисковать пропустить часть шоу. Приближался занавес, и Скайлар объяснила своё присутствие, пока они бежали. Потребление мочегонного средства вместе с Алисой создало тесную связь между их мочевыми пузырями. Она последовала за Алисой через дверь и села в кабинку рядом с ней. Она натянула своё нижнее бельё и колготки на полпути к бёдрам и держала их там. Она хотела отсрочить своё участие до выступления Алисы, насколько это было возможно. Когда Алиса сорвала с себя трусики и юбку, это было уже слишком. Её ноги подкосились, когда она рухнула на унитаз, её чулки и трусики были сдвинуты до лодыжек, и она вздрогнула, услышав первый акт мочи Алисы. Она сдерживала стоны, слушая диалог шипения. Она слышала, как монолог потока достиг своего драматического апогея. Моча, упавшая в миску, означала, что занавес закрылся, и Скайлар закончила аплодировать стоя.

Закончив, она схватила трусики с пола и покраснела. Она приподняла трусики, не вытирая прилипшие к ней капли, позволив колготкам защитить эту тайну. Она хотела, чтобы трусики были памятью о моче, которой она делилась с Алисой, и хранилась вечно.

* * Воспоминание 3: Прошлой ночью**

Скайлар была в восторге от того, что Розетта такая доверчивая. Она посмотрела на спящую Алису в нескольких шагах от неё. К лучшему, что у них обоих была своя крошечная кровать. В противном случае Скайлар не смогла бы сопротивляться тому, чтобы не окунуть длинные пальцы Алисы в миску с тёплой водой и не промокнуть, когда дремлющая девушка справляла нужду в гипотетической общей постели. Эта мысль заставила её ноги подпрыгнуть, когда она убедилась, что Алиса действительно спит. Она вышла из постели, чтобы завершить вечерний рассказ.

Она взяла две сумки Алисы с одеждой и проскользнула в прачечную внизу. Если бы её поймали, она бы в полусонном смятении сказала, что думает, что стирает свою одежду. Расстегнув молнию в первом пакете, она не обнаружила на нём ничего с мочой. Она фыркнула, открывая вторую сумку. Она была бы так расстроена, если бы всё, что она получила за всю ночь работы, были, к сожалению, сухими трусиками, которые она подняла с пола в в*нной. Когда она открыла сумку, восхитительный аромат, которого она жаждала, донёсся со дна сумки.

С нетерпением она нашла источник: тёмно-синий сетчатый мешок для одежды, полный нестираного белья Алисы. Перебирая содержимое, она нашла несколько предметов одежды, в которые Алиса помочилась. Очевидно, она забыла спросить Мэри-Энн, как пользоваться их стиральной машиной, потому что в сумке было всё, что она испачкала с тех пор, как попала в Страну Чудес. Среди пыли и пролитого супа она нашла кладезь запаха мочи. Эти пакеты позволяют жидкости испаряться, но оставляют запах и пятно засыхают.

Она посмотрела на свои новые предметы коллекционирования: джинсы, толстовка, футболка, чёрный бюстгальтер и тёмно-синие трусы, казалось, были погружены в воду после намокания; Кружевные голубые трусы и грубые чулки с заметными пятнами; Голубые пижамные штаны и бледно-лиловые трусы, в которые с большой силой мочились. Она погладила свои новые ценные вещи.

Алиса, похоже, не проверяла сумки регулярно, так что могла оставить их все себе. Она была рада, потому что никогда не могла сделать выбор, от какой части отказаться. Она записала сумки и поставила их обратно в комнату для гостей, прежде чем упаковать в свой чемодан всё, кроме небесно-голубого кружева и колючей белой сетки. Она спустилась по лестнице и села на диван.

Она прижала материал к носу, и её глаза распахнулись. Что-то в запахе мочи Алисы заставило мочевой пузырь Скайлар наполниться до отказа при контакте. Она побежала с визгом в ночь, к в*нной, которой она раньше наслаждалась с Алисой. Она вскрикнула от экстаза, когда её ноги задвигались, и прижала нижнее бельё к груди.

Она вошла в в*нную и побежала к открытой двери киоска, в котором Алиса сидела несколько часов назад. Она стучала о перегородку, решая, как облегчиться. Она хотела сделать что-то авантюрное и экзотическое для своего таланта. Охваченная вдохновением, она подняла сиденье, поставила ногу на край и подтянулась. На ней была розовато-лиловая рубашка без нижнего белья, так что она могла совершить поступок, не беспокоясь об объяснении, почему она промокла.

Это было похоже на падение бомбы, так как её поток устремился прямо в унитаз. Она закричала от волнения, когда её моча попала в туалетную воду. Она вскочила со своего насеста, достаточно знакомая с этой техникой, чтобы двигаться, не теряя точности лазерного луча, в туалет. Она продолжала ограничивать и останавливать поток, растягивая сеанс до 6 минут.

Спустившись с высоты, она сняла с носа надушённое бельё и осторожно спустилась. Её ноги тряслись, поэтому она заменила сиденье и села, чтобы прийти в себя от своей страсти. Ей потребовалось 3 минуты, чтобы собраться, прежде чем встать и смыть воду в унитазе. Она не знала, что у неё есть аудитория, до завтрака на следующее утро.

К сожалению, с тех пор она смогла пописить только один раз, когда они с Алисой сделали утренний пит-стоп перед завтраком. Она просидела в унитазе Герцогини 15 минут, прежде чем уйти, но её мочевой пузырь бил, пока в него не попала ещё одна моча Алисы. Она не выпила ни капли, прежде чем сдалась и неловко села в тележку. Она попробовала ещё раз в траве, затем в шортах, но казалось, что, если Алиса снова не появится, эта моча произойдёт в её штаны, когда её мочевой пузырь будет вынужден освободиться. Ей нужно было вернуться в замок к полудню, чтобы не видеть Алису два дня до их приезда. Вздохнув, она приготовилась к долгому ожиданию. Иногда ей хотелось, чтобы она не могла удерживать тома, которые могла.

Я просто хотел уточнить, что Мисти будет обращаться к себе по этому имени. Это наибольшее количество имён, которые у неё будут в одной главе, так что это должно стать менее запутанным. Я не совсем уверен, как должны проявиться её чувства к Алисе, так что не стесняйтесь вносить предложения. Её персонаж, вероятно, станет более жутким и симпатичным по мере развития истории.

