Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*009*2023-03-01 21:07

В тот вечер Вегета сидел рядом с Бульмой в постели, пытаясь перестать думать о том, что случилось с ним прошлой ночью. Хотя он не очень сильно хотел мочиться, он был полон решимости не заснуть случайно, пока не сделает этого. Если он не встанет среди ночи, то ЭТО больше никогда не повторится.

Но это БЫЛО бы бегство от врага, а не борьба с ним. Слова Какарот ранее, особенно предположение, что Вегета «не могла» что-то сделать…

Он НЕ хотел, чтобы Бульма наблюдала за ним, когда он пытался опорожнить мочевой пузырь! Это было нелепое предложение!

Какарот сказал ему «начинать с малого». Это… В основном работало с другими вещами. Когда он был ребёнком, он стал достаточно сильным, чтобы побеждать сайбаменов, а затем мог идти в ногу с другими сайянами, даже со взрослыми.

Однако что означает «начать с малого» для ЭТОЙ проблемы? Уж точно не просил Булму стоять там и… смотреть… Он даже слова не смог бы произнести!

Слова…

Вегета НИКОГДА не мог сказать Бульме, что ему нужно облегчиться. Единственным человеком, которому он был БЛИЗКИМ к тому, чтобы сказать эти слова, был Какарот, и даже тогда он никогда не говорил об этом прямо. «Какарот, вашему принцу нужна ваша помощь», — так он обычно обращался с просьбой.

Может быть, первым шагом нужно заставить себя сказать вслух, что он хочет помочиться. Он пошевелился, ледяной укол уже пронзил его грудь. — Б-Булма?..

Бульма оглянулась: «Хм?»

«Мне… нужно…» Горло Вегеты сжалось, его тело отчаянно боролось с ним. — Я… я… иду в туалет, — выплюнул он, вскакивая с кровати и быстро направляясь к двери.

«Хорошо…?»

— А… примерно в 150 км отсюда, — добавил Вегета. Он не собирался пользоваться туалетом ЗДЕСЬ, где Бульма сможет видеть, как он входит, и слушать его стрим… Наверное, не появился. Он воспользуется другим. Надеюсь, его сердце перестанет так сильно стучать. Оставалось надеяться, что блеск льда, только что покрывавший его, растает…

Он бросился к ближайшей в*нной и, убедившись, что рядом никого нет, вошёл. Он старался не смотреть на себя в зеркало. Красный цвет его лица был абсолютно неприемлем! Он вытащил себя и попытался восстановить дыхание. Он не мог поверить, что чувствует… это прямо сейчас. Всё, что он сделал, это сказал Булме, куда он направляется! Всё, что он сделал, это… Показал ей, что… Его мочевой пузырь был полон… Настолько полон, что он не мог его удержать…

Но на самом деле он МОЖЕТ держать это. Это не было чрезвычайной ситуацией. Его спина чувствовала себя хорошо. Его живот не был наполнен болью. Он мог подождать ещё некоторое время, прежде чем это стало проблемой. Он по-прежнему действительно… ХОТЕЛ это сейчас, однако. Как бы редко он ни соглашался с этим, он должен был признать, что Какарот был прав. Вегете нужно было бороться ПРОТИВ своей проблемы, чтобы она исчезла или, по крайней мере, чтобы с ней было легче справляться. Как только он сможет справить нужду со своей семьёй рядом, всё станет намного проще. Больше не нужно прятаться каждый раз, когда ему нужно в туалет, больше не нужно СКРЫВАТЬ это от них, больше не нужно задавать вопросы от Транкса…

Если бы он не смог облегчиться после того, как просто СКАЗАЛ Бульме, что ему нужно идти, если бы ЭТО было слишком стыдно, он НИКОГДА не дожил бы до этого момента. Кроме того, поскольку он НИКОГДА раньше не уведомлял её, когда ему нужно было помочиться, может быть, она просто подумала, что он хочет вымыть руки? Она ВСЁ ЕЩЁ спрашивала его, почему он всегда носит перчатки, намекая, что у него комплексы по поводу чистоты. Он, конечно, НЕ ПОНИМАЛ, но он позволил ей ПОВЕРИТЬ, что если это означало, что теперь она представляет, как он вытирает себя, а не мочится.

Или, скорее, не мочиться…

Он закрыл глаза и надавил, пытаясь запустить струю. Даже когда он напрягался, он знал, что делает это неправильно. Это не было чем-то, что он должен был заставить. Какарот сказал ему, что он должен был просто «позволить этому случиться». Проблема была в том, что он понятия не имел, КАК это сделать. Что бы ещё он ни заставлял своё тело делать, ему обычно приходилось очень сильно концентрироваться, чтобы это произошло. Когда Какарот объяснил, как это должно работать, Вегета очень расстроился. Какарот прозвучал так, будто он должен был просто ничего не делать. Как у него могло быть так много проблем, делая НИЧЕГО?!

Он был здесь слишком долго. Ни за что Булма не подумал бы, что он моет руки. Она знала, что ему нужно помочиться, она знала, что ему было трудно с этим. Она думала о нём, стоящем здесь, не получающем отсева, неспособном выполнить самую элементарную задачу. Она думала о его чувстве… Как она настояла на том, чтобы назвать это? 'Беспокойство'? Она притворялась себе, что Вегета испытывает «тревогу», всё глубже погружаясь в своё ЗАБЛУЖДЕНИЕ, что он позволит такому ощущению существовать внутри себя.

Потому что если в чём-то Вегета и была уверена, так это в том, что ЭТО — учащённое сердцебиение, одышка, беглые мысли — НЕ было тревогой. Это было просто Чувство. И если бы он МОГ засунуть руку в грудь и вытащить холодные щупальца, завязавшиеся там, он бы СДЕЛАЛ. Тогда они исчезнут навсегда, потому что им нечего делать рядом с ним!

Это была хорошая идея. Может быть, он мог бы просто выбить эти чувства из своего тела! Если он ударит себя в грудь достаточно сильно, они разобьются, как битое стекло. Он хлопнул себя по груди, заставив себя закашляться, но гудящий лёд даже не сдвинулся с места.

Чёрт…

Пока что он испробовал ОБЕ свои обычные тактики. Он кричал о своей проблеме в тот день, когда пришёл Гохан, и теперь он попытался очень сильно ударить по своей проблеме. Ни один из них не избавился от него. Теперь, когда он полностью исчерпал свои навыки решения проблем, Вегета смирился с тем, что эти неприятные ощущения будут продолжать наполнять его грудь.

И жидкость продолжала наполнять его мочевой пузырь. Поскольку он так долго находился в туалете, глядя прямо на унитаз, его мочевой пузырь, должно быть, немного «раздразнил». Внезапно он запульсировал НАМНОГО острее. Теперь он не только хотел помочиться, чтобы доказать, что МОЖЕТ, он хотел помочиться просто ради собственного комфорта. Его пальцы на ногах дёрнулись, и он подпрыгнул один раз, прежде чем сердито заставил себя снова замереть. — Ничего не выйдет, если будешь плясать, как дурак…

Вегета клялся, что слышит снаружи шаги. Он не был уверен, насколько близко. Иногда его уши могли улавливать шумы издалека, и здешние коридоры эхом отдавались эхом. Он сказал себе, что никто не собирается приходить и слушать, как он мочится— Тем более, что он даже НЕ мочился— Но холод в его груди, казалось, всё равно понизился ещё на несколько градусов.

– Не слушай его, просто… – Он протянул руку и щёлкнул по раковине, позволяя воде литься сильной струёй. А-а-а, стало ещё хуже! Он больше не слышал шагов, но его мочевой пузырь реагировал так, как будто вся вода, бьющая из-под крана, попадала прямо внутрь ОНО. Это было совсем как в те времена, когда ему приходилось сопровождать Транкса в туалет и просто… Просто стоять там, терпеть и ДЕРЖАТЬ…

Другой поток вдруг начал литься. ДЕЙСТВИТЕЛЬНО медленно сначала, но затем он набрал скорость, и Вегета смог почувствовать, как исчезает давление. Это напугало его, он не чувствовал приближения. Он не получил того «щипка», как обычно… Он только начал уходить. Слушание воды ПОМОГЛО.

Пытаясь насладиться релизом, Вегета также пытался подавить некоторое разочарование. Был ли это ответ всё время? Если бы он услышал достаточно бегущей воды, он бы просто ушёл? Это было так… Просто! Конечно, у него не везде будет доступ к раковине, но, возможно, реки и водопады могут сделать то же самое. Если ЭТО было действительно всем, что ему было нужно, если проблема была, наконец, РЕШЕНА и ИСЧЕЗНА, тогда он просто хотел бы подумать об этом раньше!

Он закончил, чувствуя себя победителем. Он победил своего врага. Он нашёл правильную атаку, чтобы использовать против него, и теперь он НИКОГДА больше не будет бороться, пока у него есть доступ к достаточному количеству воды. Ему больше никогда не придётся думать о том, что есть что-то, что он «не может» сделать.

Объявив победу, он вернулся в спальню. Теперь, когда он снова был рядом с Булмой, лёд снова сковывал его при мысли о том, чтобы СКАЗАТЬ ей, что он что-то уничтожил. Это… Обычно не случалось. На самом деле, этого никогда не было. В прошлом, когда он что-нибудь выигрывал, он очень хотел этим похвастаться. Но в это время…

Разве теперь не должно исчезнуть холодное покалывание под его кожей? Проблема была побеждена, поэтому она должна была забрать с собой дурацкое ЧУВСТВО!

Бульма секунду смотрел на него: «Ты смог…»

— Д-да, — сказал Вегета. Холодные узлы сжались, потому что он вдруг почувствовал, что исповедуется в чём-то постыдном, а не празднует победу.

Бульма больше ничего не ответила, просто выключила свет и уснула.

Той ночью Вегете снова приснилась Фриза. Во сне всё как будто было под водой, всё вокруг размыто и туманно. Фриза говорил, говорил и говорил о… О чём-то. Вегета не могла его слышать, все звуки были приглушены. Единственное, что оставалось ясным для Вегеты, — это его собственные чувства, корявая искра унижения, смешанная с мёртвой уверенностью в собственной непреодолимой слабости.

На следующее утро Вегета проснулась и попыталась почувствовать УВЕРЕННОСТЬ. Он ВЫИГРАЛ, он мог просто… Писать сейчас, когда он проснулся, как и большинство людей. Если он включит раковину, его мочевой пузырь освободится, независимо от того, был ли рядом Булма.

Он быстро прошёл мимо неё в туалет, не обращая внимания на её взгляд, когда он прорезал перед ней. Он тщательно запер дверь, включил раковину на полную мощность и приготовился к выходу. С Булмой прямо у двери.

Верно.

Там.

Она была прямо там.

Его лёгкие словно заледенели. Он изо всех сил пытался дышать. Он просто сказал себе подождать, пока раковина освободит его.

Это не так.

Прошла минута.

Его мочевой пузырь содрогался и судорожно дёргался от всех заманчивых звуков и образов, но выходной путь оставался полностью закрытым.

Ещё минута.

Больше того же. Он стиснул зубы и попытался не притопнуть ногой.

Ещё минутка.

Стук в дверь. — Э… Вегета, я знаю, что ты… имеешь дело с… — он услышал, как она едва подавила смех. «…Что-то прямо сейчас, но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в душ. Если хочешь, я могу снова подождать в холле.

Может быть, если бы она не была так близка к смеху, может быть, тогда он смог бы заставить себя согласиться… Он снова собрал свою одежду, выключил раковину и вышел. — Это твоё, — сказал он.

— Я… прости, Вегета… — сказала Бульма. «Я знаю, что это… сложно».

«Тогда не смейтесь. Это НЕ смешно».

— Прости, — повторил Булма. «Это не. Если тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти сейчас…

— Не… не «проверяй» меня, — приказал Вегета. — Если бы это было… срочно, я бы сказал тебе.

«… Не могли бы вы?»

Вегета отвела взгляд. Было ЧРЕЗВЫЧАЙНО трудно сказать Булме, что он ходил в туалет прошлой ночью. Он не мог себе представить, как сказать ей, что он действительно в отчаянии.

— Ну, я иду в душ, — сказал Бульма, осторожно направляясь в ту сторону.

Через несколько мгновений Вегета снова услышал журчание воды, и это заставило его напрячь бёдра. Почему мойка не сработала во второй раз?! Почему его проблема ВСЁ ЕЩЁ была проблемой?! Он думал, что УБИЛ его!

Вчера вечером он сделал первый шаг. Он СКАЗАЛ Бульме, что собирается пописить, а потом ему действительно удалось пописить. Какарот, вероятно, заявил бы, что это было огромным достижением — как будто ПИСС КОГДА-ЛИБО должен считаться достижением!

Когда Бульма вернулся, она снова попыталась поговорить с ним. «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО жаль, что я чуть не рассмеялась», — сказала она. «Просто… я думаю обо всех других вещах, которые ты сделал, и что ЭТО должно быть…»

«Я ОЧЕНЬ осознаю, что у меня не должно быть проблем с мочеиспусканием, когда я уже уничтожала ПЛАНЕТЫ», — перебил его Вегета. «Мне не нужно напоминание».

— Но, я понимаю, ты беспокоишься…

«НЕТ».

— У тебя есть… враг, который контролирует твой мочевой пузырь, — поправился Булма. «Здорово, что вы смогли победить его прошлой ночью. Попробуйте пройти ещё раз сейчас. Обещаю, я не буду смеяться».

Вегета ворчал про себя.

Булма захлопала в ладоши. — Что ты сказал мне, когда ОТКАЗАЛСЯ покинуть свою гравитационную камеру на родительское собрание Транкса? По-моему, вы кричали: «Женщина! Мне не станет лучше, если я не буду продолжать тренироваться!» Итак, пришло время продолжать тренироваться!»

Вегета промолчал, затем резкий скачок давления заставил его выпалить «ПРЕКРАСНО».

Вегета вошёл в уборную, но не прошло и секунды после того, как он закрыл дверь, как выбежал обратно. Его лицо было бледным, а тело дрожало. Бульма увидела в нём что-то, что очень редко замечала раньше; Страх.

Это действительно было страшно для него? Так страшно, что он трясся и даже не мог заставить себя ПОПРОБОВАТЬ? Это было настолько нехарактерно для него, что она забеспокоилась, не выгнало ли его что-то на самом деле. Мысль о том, что может быть достаточно ужасным, чтобы заставить Вегету бежать, заставила Булму содрогнуться. «Вегета…?» — осторожно спросил Бульма. — Там что-то есть?

Вегета остановился, чтобы отдышаться. Когда его ужас, казалось, исчез, смущение взяло верх. — Н-нет… я просто… не всё так плохо, как я думал. Если вы настаиваете на этом, то лучше отложите это на потом».

Бульма не знала, верит ли она в это. Хотя он выглядел спокойнее, его всё ещё трясло, ноги были сведены вместе. Ему было некомфортно. Но, возможно, когда ему нужно будет уйти достаточно сильно, это произойдёт, независимо от того, будет она рядом или нет. Так что, возможно, они ДОЛЖНЫ продолжать ждать, она могла бы даже попытаться напоить его немного. Скорее всего, он бы отказался, пытаясь оттянуть это как можно дольше, но…

Он то и дело оглядывался на дверь… Из-за искушения? Настороженность?

«Знаешь, ты можешь хотя бы ПОПРОБОВАТЬ сейчас», — сказал Булма. — Это не похоже на тебя, если ты даже не пытаешься…

Вегета отвела взгляд. «Что-то… должно быть… я туда не пойду». Страх вернулся снова, Бульме очень хотелось усадить его и объяснить, что такое «беспокойство и что в этом нет ничего страшного». Чувство стыда только усугубляло ситуацию.

«Только-»

«Нет, чёрт… Не с… Не с тем, что там…»

Подождите, так что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО его выгнало? Бульма закусила губу. С каким ужасным монстром они столкнулись сейчас? И почему он появился именно в её в*нной комнате?! — Ч-что такое?..

Дрожащей рукой Вегета открыла дверь. Бульма с трепетом заглянул внутрь, пытаясь найти то, что так напугало его. При этом она НИЧЕГО не видела. Итак, может ли их новый враг стать невидимым? — Вегета, что…

— Вот именно, женщина! — рявкнула Вегета, указывая на раковину.

Булма вошла внутрь и заглянула в раковину. Там что-то БЫЛО, но это было…

«Ну, это самое нелепое оправдание, какое только можно было придумать», — усмехнулся Бульма. «Ты не будешь пытаться писить, потому что в раковине крошечный ЧЕРВЬ?! Просто вымойте его в канализацию.

«Уничтожь эту штуку!» — приказал Вегета, глядя на существо, словно на Фризу, вернуться к жизни и в новой, значительно более смертоносной форме.

Булма уставился на него. Судя по панике на его лице, это было НЕ просто оправданием, как будто он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО испугался. Она подавил смех, едва сумев сдержать его до быстрого хихиканья. 

«Ты серьёзно?»

«Что насчёт того, что тебе смешно?!»

«Ты… сражался с андроидами и монстрами, и… Это… Это ЧЕРВЬ, Вегета».

Вегета обернулся, всё ещё не сводя глаз с червя, его дрожь усилилась. Да. Это был ЧЕРВЬ, вот в чём ПРОБЛЕМА. Тот факт, что Булма не мог этого ВИДЕТЬ, сводил с ума! Он ненавидел червей, НЕНАВИДЕЛ их! Все извивающиеся, гладкие и розовые, иногда они были мокрые и СОЧИВАЮЩИЕСЯ… Он не мог придумать более тошнотворного существа!

Он НЕНАВИДИЛ червей!

Бульма не мог перестать смеяться, когда Вегета стояла там, окаменев от чего-то такого крошечного. Она предположила, что это было ХОРОШО, что он так сильно напугал его, иначе он, возможно, попытался ВЗРЫВОМ прогнать его и разрушил раковину в процессе. Булма включила раковину, смывая червя обратно в канализацию. «Ну вот, это больше никогда тебя не побеспокоит», — сухо сказала она. Она остановилась на мгновение. «Хорошо? У тебя есть что сказать мне сейчас? Вегете НУЖНО научиться говорить «спасибо», напоминание не помешает…

«Да; Если ты расскажешь об этом КОМУ-НИБУДЬ, то Я ПРИКОНЧУ тебя».

Бульма лишь улыбнулся, отчего он ещё больше нахмурился. — Конечно, не буду.

Вегета пошевелился. — Н-сейчас, гм… — он сжал кулаки и выпрямил горло. «Почему ты всё ещё здесь, женщина?! Я принц, я заслуживаю уединения!»

— Да, да, хорошо… — сказала Бульма, выходя из комнаты.

Вегета грубо закрыл дверь, едва сдерживая раздражение, когда вставил замок на место. Это было… Был ли уровень выше «смущения»? Потому что, что бы это ни было, именно так чувствовал себя сейчас Вегета. Всю свою жизнь он держал в секрете свою… «неприязнь» к червям. Только его ОТЕЦ знал об этом, когда в возрасте четырёх лет он спрятался за плащом мужчины и хныкал, что все эти волнистые розовые штуки были «хвостами Фризы» и что они обязательно спонтанно вырастут в клонов тирана.

Он не собирался… так «реагировать» перед Булмой. Он ПЫТАЛСЯ справиться с этим сам. Ему удалось остаться в комнате наедине с червяком целую секунду, прежде чем он начал дёргаться так, что это выглядело СЛИШКОМ похожим на то, как двигался хвост Фризы, когда он вёл себя самодовольно…

Значит, он просто слишком… РАЗДРАЖЁН этой глупостью и хочет, чтобы она исчезла! И так как он был очень, очень раздражён, он случайно позволил себе ДЕЙСТВОВАТЬ, как будто он был немного напуган! Конечно, он НЕ был напуган, даже немного, но для Бульмы, чтобы просто ПОДУМАТЬ, что он был…

ЭТО было ещё более унизительно, чем позволить ей услышать, как он мочится!

С этой мыслью он встал у унитаза и попытался хоть как-то им воспользоваться. В груди не было холода. Вместо этого всё его тело горело ярко-горячо. Как он мог позволить себе вести себя так глупо? Теперь у Бульмы, вероятно, было какое-то безумное заблуждение, что Вегета чего-то БОИТСЯ!

Его разум был НАСТОЛЬКО сконцентрирован на разочаровании в себе самом, на ненависти к этому тупому червю, который ВЫЗВАЛ его нелепое поведение, что он даже не ДУМАЛ о том, как он ДОЛЖЕН мочиться.

Поэтому, когда его поток начал выливаться, он был немного поражён. Он торопливо поправил прицел, чтобы он не попал в воду и не издал громкий шум. Он не был в отчаянии, и на самом деле ему было как-то странно мочиться, когда он НЕ провёл последние несколько часов в полнейшей агонии. Облегчение было далеко не таким сильным, как он привык. Достать его всё равно было приятно, и Бульма был… В другой комнате… Наверное, мог СЛЫШАТЬ, как он струится.

А в нём столько всего не было! Он был не на полную мощность! Если он кончит быстрее, чем обычно, она подумает, что у него маленький мочевой пузырь, и…

Но ему ТАКЖЕ не нравилось, что она комментировала это, когда он отпускал свой ОБЫЧНЫЙ океан, так что…

И, кроме того, она уже была свидетелем его реакции на ЧЕРВЯ. Это было НАМНОГО хуже, чем ЧТО-НИБУДЬ, связанное с его мочевым пузырём! Бесконечно хуже!

***

Бульма МОГЛА слышать его струю, когда лежала в постели. Она уже давно могла это слышать. Ещё раз, она была обеспокоена. Он снова так долго собирался, и она не заметила, как он вздрагивает или ёрзает ногами, как он это делал, когда его разрывало. Сколько он обычно сдерживал? Он собирался навредить себе, если продолжит в том же духе!

Булма допускала, что сайянская биология, вероятно, привела к увеличенному мочевому пузырю, но она видела, как Гоку мочился гораздо чаще, чем ей когда-либо хотелось, и даже когда он сдерживал себя и ёрзал, он был близок к тому, чтобы кончить после этого. минута.

Для Вегеты это не было чрезвычайным происшествием, он мочился почти две минуты подряд, и не похоже было, что он скоро закончит. Бульма не ХОТЕЛ думать о привычках мочеиспускания Гоку и Вегеты, но когда один из них, казалось, собирался разбить себе мочевой пузырь, это вызывало беспокойство.

Спустя ЕЩЁ ОДНУ целую минуту она, наконец, услышала, как его освобождение замедлилось и постепенно прекратилось через несколько секунд. Это было действительно хорошо, что Вегета мог летать, потому что, если бы он когда-нибудь впал в отчаяние, застряв в пробке, не было бы такой бутылки, которую бы он не переполнил.

Через несколько минут Вегета вышла из туалета и прошла мимо неё. «Если у тебя в голове появились какие-то странные идеи, я совершенно точно НЕ боюсь червей».

Бульма вздохнул. Она подумала о том, чтобы поспорить с ним, но поскольку он только что добился чего-то, что, как она ЗНАЛА, было для него очень трудным, она решила немного его «наградить».

«Конечно, нет. Никто НИКОГДА так не подумает». Однако в следующий раз, когда он разозлит её, она ТОЧНО знала, что засунет в один из его ботинок.

Она не знала, что сказать ему о том, что он только что сделал. Мне казалось неправильным хвалить взрослого мужчину (особенно такого, как Вегета) за пользование туалетом. — Ты смог…

— Да, — прервал его Вегета. — Ты… не слышишь?

Бульма поджала губы. За последние полчаса она узнала три вещи;

Вегета боялась червей.

Мочевой пузырь Вегеты был самым большим на планете.

Когда Вегета мочился, это было так сильно, что это звучало так, будто группа водопадов сражается друг с другом в смертельной схватке.

Разве он не понимал, сколько шума издаёт? Она могла сказать, что он ПЫТАЛСЯ сделать это мягко, стараясь НЕ распылять его прямо в воду, но это не сильно помогло. Однако в его голосе звучала настоящая надежда от мысли, что она не смогла его услышать… «Нет, — сказала она. — Не отовсюду. Вот почему я спрашивал».

«Дверь здесь, должно быть, толще, чем кажется», — сказал Вегета.

«О, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО толстый», — сказал Булма. Ей особо не хотелось продолжать, эго Вегеты больше не НУЖНО было раздувать. Но если ему будет достаточно комфортно, чтобы мочиться здесь чаще, если это удержит его от повреждения мочевого пузыря, как она боялась… — Ты просто не можешь сказать, насколько ты силён, но когда ты был там, Я ничего не слышал! Мне нужно быть рядом с дверью, чтобы иметь возможность слушать».

«Я всегда слышу, как из-под кровати шумит душ…»

«Ну… это, наверное, из-за твоих сайянских ушей», — сказал Булма. «Такой человек, как я, не может так хорошо слышать!»

После этого Вегета подумал, что его проблема несколько улучшилась. Он не мог зайти ПЕРЕД Булмой, но мог терпеть использование туалета, если она не спала в соседней комнате, если только она не стояла рядом с дверью. Он мог справиться с ней, зная, что он был там. По-прежнему не всегда было ЛЕГКО запустить его поток таким образом, но после достаточного количества мысленных напоминаний о том, что Булма не сможет слышать, что он делает, это наконец сработало.

До этого момента он не осознавал, насколько большой проблемой БЫЛА неспособность помочиться рядом со своей парой. Когда ночи, когда ему приходилось сидеть там, напрягая мышцы таза и предвкушая момент, когда она заснёт, ушли в прошлое, вечера с ней стали гораздо более расслабляющими. Он действительно мог немного расслабиться после дня тренировок, дать каждой части своего тела передышку, в которой, как он знал, она нуждалась. Возможность по-настоящему остыть каждую ночь имела много преимуществ. Он на самом деле чувствовал, что становится сильнее быстрее, чем раньше, поскольку теперь ночи давали ему настоящие ПЕРЕРЫВЫ, когда ему не нужно было ничего напрягать.

Он думал, что действительно выиграл сейчас. Он уничтожил своего врага. Это прошло. Изгнан. Это дурацкое нервное чувство и все сопутствующие ему проблемы исчезли. Наконец-то они поняли, что Вегета СИЛЬНЕЕ их, и в страхе убежали.

Так продолжалось около недели. Затем ему приснился ещё один почти непостижимый сон Фризы. Как бы он ни старался, он не мог видеть, что происходит вокруг него. Он просто знал о присутствии Фризы и полной потере силы.

Он проснулся, чувства цеплялись за него, съедая любое чувство выполненного долга, которое у него могло быть.

Теперь у него было место, куда он почти всегда мог помочиться. Но это пятно существовало только дома. И он всё ещё мог справиться только с тем, что БУЛМА видит, как он входит туда. Он не мог извиниться перед Стволом или позволить мальчику заметить, что он направляется в туалет. И каждый раз, когда он покидал Capsule Corp, ему приходилось либо поспешно искать предлог, чтобы вернуться домой, либо неохотно просить «помощи» у Какарот, если ему нужно было достаточно сильно помочиться.

Его враг не был побеждён. Просто теперь у него были способы время от времени ослаблять его.

Не достаточно хорош.

Это должно было быть МЁРТВЫМ.

Если бы он мог как-то проникнуть в собственное тело, исследовать его, пока не нашёл бы то, что ответственно за эти чувства, а затем взорвать его… Это бы всё исправило! Он представил себе крошечное микроскопическое существо, которое стреляет льдом ему в грудную клетку и быстро носится под его кожей, вызывая эту отвлекающую, неназываемую эмоцию, из-за которой ему так трудно мочиться.

Хотя он знал, что это НЕ ТАК. Причина его проблемы была внутри него, но не была отдельной сущностью. Его мочевой пузырь, его чувства, они были частью его самого. В конце концов, он боролся против самого себя. Он попытался прокручивать это в голове; «Конечно, я не могу победить СЕБЯ, никто не может победить меня!»

Но потом снова было это слово. 'Не мочь'. Не должно было быть вещей, которые он не мог бы сделать; Даже выиграть битву против себя.

Ему нужно было сражаться сильнее… Когда он увидел, что Стволы спорят со вторым ребёнком Какарот, Вегета согласился, что его следующая битва должна произойти СКОРО.

— Успокойся, Готен, — простонал Транкс. «Если тебе нужно пописить, ты должен был сделать это до того, как мы начали спарринговать!»

«Тогда мне не нужно было мочиться!» Готен заскулил. «Лемме-»

«Хорошо, ты можешь воспользоваться в*нной… Но это не может быть НАСТОЛЬКО плохо. Знаешь, мой папа держал его всю свою жизнь!»

«Хм?» — спросил Готен, внезапно замерев, когда на его лице отразилось озадаченное выражение. — Мистер Вегета никогда раньше не писил?

Транкс покачал головой. «Неа».

— …И поэтому он всё время такой сердитый?

— Готен… — вздохнул Транкс. «Всё, что я имею в виду, это то, что если он сможет это сделать, то МЫ оба тоже сможем ждать намного дольше. Я пытался стать лучше в этом».

«Я не думаю, что хочу этого делать…» — сказал Готен. «Уже очень больно…» Он убежал.

Тело Вегеты содрогалось от спутанных вспышек горячего, жестокого смущения, которое время от времени сменялось холодным содроганием… ДРУГОГО чувства.

Это был единственный аспект себя, который Вегета НЕ хотел, чтобы Транкс когда-либо копировал. Сначала Ствол чувствовал гордость и превосходство от того, что смог пережить окружающих, затем стыд каждый раз, когда он неизбежно ДОЛЖЕН был уйти, затем подёргивания, затем… Неудача. И с этой неудачей было больше позора, чем Транкс мог себе представить.

Стволы не должны были терпеть это. Подражание своему отцу было для него хорошим способом развить собственную проблему. Вегета подумал, что самый простой способ заставить Ствола остановиться — подождать, пока его маленькое тело не «переполнится». Пара несчастных случаев научит его не держать его.

Пара несчастных случаев в ЕГО возрасте унизила бы его. Если бы Вегета когда-нибудь облился в ВОСЕМЬ, он бы просто встал на колени перед Фризой и ПОПРОСИЛ, чтобы его убили. Стволы могут реагировать не ТАК резко, но он мог легко начать ассоциировать мочеиспускание со смущением, слабостью и неудачей, и так «это» началось…

Транкс делал это, чтобы быть похожим на своего отца, потому что считал, что его отец никогда не мочился. Это было то, в чём Вегета изначально пытался убедить ВСЕХ, и теперь он столкнулся с тревожной перспективой, которую можно было решить, ТОЛЬКО показав кому-то обратное.

*010*2023-03-04 02:28

Принимая это во внимание, Вегета не думал, что он действительно ДОЛЖЕН заставлять себя мочиться, пока Хобот был рядом с ним. Были и другие способы удержать Ствола от повторения его поведения. Когда дело дошло до дела, Транкс просто неправильно понимал, каковы на самом деле привычки Вегеты. Он искренне верил, что Вегета никогда не мочился, просто потому, что никогда не видел, как он это делает, и не слышал, чтобы он упоминал об этом. Он только пытался подражать этому, потому что одновременно хотел произвести впечатление на отца своей силой и думал, что, безусловно, ВОЗМОЖНО достичь точки, в которой он сможет удерживать её бесконечно.

Если бы Вегета просто объяснил своему сыну, что ошибался, он мог бы легко заставить его сдаться.

За исключением того, что это потребует от него разложить свою проблему по крупицам, признать вслух, что существует задача, которую он не может выполнить, сообщить кому-нибудь об одной из своих слабостей. У него не должно было быть слабостей, и он определённо не должен был позволять кому-либо знать, что они собой представляют.

Добавьте к этому тот факт, что Транксу было восемь лет. Вегета не был уверен, что он вообще это понял. С другой стороны, Какарот смог уловить концепцию, он… «понял» очень хорошо, как бы это ни приводило в бешенство от того, что ему так доверяли. Какарот иногда вёл себя как восьмилетний ребёнок.

Вегета попытался представить, как рассказывает Транксу о своей проблеме. Он думал о том, чтобы усадить сына, заявив, что ему нужно обсудить с ним что-то «важное», а затем разразиться обличительной речью о том, что его мочевой пузырь был непослушным предателем, отказывающимся подчиняться даже простейшим командам.

Он сразу перестал это представлять.

Вспоминая допрос, заданный ему Транксом пару лет назад, на самом деле было неожиданностью, что он, казалось, не был близок к тому, чтобы понять это для себя. Транкс уже видел его… ёрзающим. И дело было не в том, что Вегете приходилось всё время передвигаться «таким образом». Транкс уже должен был понять, что Вегета ДОЛЖЕН время от времени мочиться, даже если он никогда не видел, как он это делает.

Вегета решил, что ему следует просто подождать, пока представится какая-нибудь возможность. В следующий раз, когда он почувствует… срочность и останется наедине со Стволом, он убедит себя сказать Стволу, что ему нужно идти. Ему удалось сообщить Булме, так что он сможет сделать то же самое снова.

Хотя Бульма никогда не питала иллюзий, что Вегета просто НЕ писает. Он удивил её, ГОВОРЯ об этом с ней, но у неё не было причин шокироваться тем, что он вообще должен был это сделать. Стволы бы удивились. Он задавал вопросы, комментировал…

Сегодня Вегета поощрял Транкса делать как можно больше отжиманий в гравитационной камере. Затем, когда Транкс сказал, что больше НЕ МОЖЕТ, Вегета приказал ему продолжать ПЫТАТЬСЯ. — Когда я был в твоём возрасте, я мог сделать как минимум на сто больше!

— Я… — прохрипел Транкс. «Я начинаю уставать…»

— Поработай над этим, — сказал Вегета. «Я хочу, чтобы ты был таким же сильным сам по себе, каким ты стал, когда слился с ребёнком Какарот».

«К… Ты не можешь немного уменьшить гравитацию?» — спросил Транкс. «Или, по крайней мере, отпусти меня, Супер Сайян?»

Вегета действительно думал о снижении гравитации. Ему нужно было помочиться в течение довольно долгого времени, и он начал достигать точки, когда его бёдра были постоянно сжаты, и требовалось сосредоточенное усилие, чтобы не скрестить ноги. Находясь в месте, где всё, естественно, казалось тяжелее, чем обычно, становилось всё труднее сопротивляться желанию извиваться. Он знал, что если он избавится от лишнего веса и давления на него, его мочевой пузырь внезапно станет НАМНОГО более управляемым.

Это было заманчиво…

Но на самом деле он не хотел, чтобы его мочевой пузырь стал легче. Он был уверен, что, если это причинит ему достаточно сильную боль, он преодолеет всё своё сопротивление и сможет сказать Стволу, что хочет помочиться. «Я делаю погромче», — сказал Вегета. «Сайянский воин никогда не должен жаловаться».

Вегета изменил некоторые настройки, лишь немного увеличив гравитацию. Тотчас его живот пронзил сильный судорожный спазм, его живот сдавило и раздавило. Его колени подогнулись, тело изо всех сил пыталось приспособиться к резкому скачку давления внутри.

— С-видишь? — спросил Транкс, пытаясь оторваться от земли. — Тебе тоже х… тяжело…

Сама гравитация была в порядке! Вегета всё время сам тренировался на более высоких уровнях. Он мог справиться с этим. Просто казалось, что его мочевой пузырь злобно всасывается к его ногам, вот и всё. Он споткнулся и попытался выпрямиться. «Это… нужно время, чтобы приспособиться. Ты привыкнешь к этому».

Вегета наблюдал, как Транкс продолжал пытаться, внутренности бурлили. Он вообще взял за привычку всегда справлять нужду перед тем, как войти сюда. Он ненавидел, что это означало, что иногда ему приходилось откладывать тренировки на некоторое время, пока ему не предоставили немного уединения. Но он давно усвоил урок о том, что НЕ писает первым. Он позволил себе по-настоящему впасть в отчаяние здесь лишь однажды; Когда его мочевой пузырь начал течь, а жгучие укусы уничтожили его почки… Дополнительное давление, давящее на его тело, вонзило свои когти внутрь, заставляя его чувствовать, будто его разрывают на части как внутри, так и снаружи.

Боль была настолько гротескной по своей силе, что он чуть ли не закричал хриплым и хриплым голосом. Он лихорадочно выключил устройство, вернув его к нормальной земной гравитации и позволив некоторым отвратительным мучениям вернуться во что-то, что НЕ было смертельным. Он выбежал наружу, его зрение расплывалось, пока он шёл по коридору. Булма остановила его: «Что случилось? Я слышал, как ты кричал…

— Ничего, — перебил её Вегета, протискиваясь мимо неё. Он добрался до их комнаты, запер дверь. Затем в туалет, заперев и ЭТУ дверь. Наконец он помочился, всё время пытаясь отдышаться.

Воспоминание о том, как плохо это было, не говоря уже о последующем облегчении, заставило Вегету захотеть положить конец его нынешнему затруднительному положению СЕЙЧАС. Решение его проблемы должно было быть простым, всего лишь сказать несколько слов. Всё, что ему нужно было сделать, это заговорить, и тогда ему не придётся снова переживать что-то подобное адскому.

Он попробовал, но что вышло, так это; — Достаточно, Транкс. Давайте попробуем что-нибудь посложнее, теперь используйте только ОДНУ руку».

Глаза Транкса сузились, но он не жаловался. Хороший. Вот как сайян ДОЛЖЕН вести себя. Вегета продолжал наблюдать за Транксом, замечая, что его волосы начали слегка светиться. «Никаких поворотов Супер Сайяна», — проинструктировал он. «Я же говорил тебе, когда я был в твоём возрасте, я делал больше, чем это… И всё это, не становясь супер».

Транкс на секунду замолчал, если не считать ворчания, когда он продолжал подниматься и опускаться. Затем он высунул язык; «Это потому, что ты не мог СДЕЛАТЬ это, когда был в моём возрасте!»

Вегета дёрнулся, крошечное пламя появилось в его груди. «Ты издеваешься?»

«Может быть».

«Значит, вот как мы собираемся это сделать? Вставай, Транкс. Отжимания сделаны».

Стволы рухнули на пол, затем медленно поднялись на ноги.

«Следующий этап вашего обучения; Я хочу, чтобы ты попытался ударить меня, — сказал Вегета.

Транкс усмехнулся и поднял кулаки.

Так обычно и происходило. Вегета пытался заставить Ствола выполнить серию упражнений, а Ствол пытался спровоцировать Вегету на спарринг с ним. Спровоцировать его не составило большого труда.

Вегета уклонился от нескольких выстрелов ки, выпущенных его сыном, и начал заряжать один из своих. Он всегда сдерживался, когда ссорился со своим сыном, что было странным чувством. Он никогда ничего не стрелял на полную мощность, иногда, если ему казалось, что он случайно перезарядил атаку, он даже специально промахивался. Не так ДОЛЖНЫ были обучаться сайянские дети. Самого Вегету обучали не так… Взрослые бросятся на него со всем, что у них есть, и если он получит серьёзное ранение, то это будет ЕГО вина, что он недостаточно упорно боролся.

Вегета знал, что это то, что он должен сделать со Стволом, он просто счёл это невозможным. Может быть, когда Ствол вырастет, будет легче — в конце концов, у Вегеты не было проблем с нападением на будущего двойника Ствола. Как бы то ни было, Вегета постоянно ощущал внутри себя это спутанное тянущее и толкающее ощущение. Половина его хотела сражаться и отдать всю свою силу, а другая половина была потрясена мыслью о том, что Стволу может быть больно.

Он обвинил в этом Землю. Глупая планета явно как-то его отравила.

Сегодня у него было больше проблем, чем обычно. Было трудно увернуться, когда в его центр был вставлен массивный груз. Ещё труднее было сосредоточиться, когда ему приходилось тратить столько энергии на игнорирование сигналов мочевого пузыря, умоляющих об освобождении. Он несколько раз споткнулся, и его ноги не раз тёрлись друг о друга. Транксу было слишком весело, чтобы замечать странные позы Вегеты.

«Хахаха! Я до тебя доберусь!» Транкс расхохотался, заряжая ещё один взрыв.

Вегета быстро убрался с его пути, его шаткая опора заставила его поскользнуться. Когда он приземлился на пол, реверберация пронзила его мочевой пузырь, трубы и заставила его спину ожить от едкого жара. — Г… — он сильно прикусил. «Хаа…» Его сердце бешено колотилось, тяжёлый воздух вокруг него сжимался, обвивая его живот толстой верёвкой и туго натягивая её. «Хнг…»

Стволы опустил руки и стал всматриваться. «Хм? Я думал, что промахнулся… Что случилось?

Это была та «возможность», которую ждал Вегета. Идеальный момент, чтобы сказать: «Я увернулся, мне просто нужен перерыв, чтобы облегчиться». Но тогда он также признал бы, что те ужасные, визжащие стоны, которые отказывались перестать слетать с его губ, были вызваны отчаянием. Выражение лица Транкса было озабоченным, и от этого шея Вегеты покрылась румянцем.

«Хех, думаю, он был настолько мощным, что даже не должен был касаться тебя!» – решил Транкс, ухмыляясь. Он побежал вперёд, забравшись на колени Вегеты.

Вегета отреагировал немедленно. Транкс был маленьким, но иметь ЧТО-НИБУДЬ на нём, находясь в гравитационной камере, было трудно. Хуже того, иметь что-то ПРЯМО ТАМ. Его мочевой пузырь резко закипел и дал такую сильную пульсацию, что он испугался, что он вот-вот вырвется из него. Он извивался на полу, бесполезно размахивая руками. «Тр… Стволы… Не…»

Стволы отошли от него, всё ещё смеясь. — Вау, я действительно причинил тебе боль, даже не…

— Н-нет, мне… э-э… нужно… — Вегета сглотнул ком в горле. «Мне нужно облегчиться, — подумал он. — Просто скажи это. — Э… Ты был прав, гравитация слишком велика, — сказал он вместо этого.

— О, — пожал плечами Транкс. «Ну, я привыкла, ты, должно быть, стареешь!» Он подошёл к элементам управления и отрегулировал их.

Вегета изо всех сил старался не вздохнуть, когда его мочевой пузырь отреагировал на изменение, внезапно посветлев, его стенки прекратили свои адские спазмы. Облегчение было настолько похоже на то, что он на самом деле ПИСАЕТ, что он поймал себя на том, что украдкой посмотрел вниз. Он, конечно, не мочился, он знал, что это невозможно.

Вегете удалось встать, и он сделал это быстро, прежде чем его мочевой пузырь снова приспособился и начал колоть его так же сильно, как раньше. У него болела середина, и он поймал себя на том, что потирает её с равной долей любопытства и трепета. От его прикосновения язвенная опухоль сердито загудела, и он отдёрнул руку, как будто его обожгли. «До сих пор вы хорошо справлялись», — сказал он. «Это… может быть, самое время сделать перерыв».

Там.

Это было самое близкое, что, как он думал, он мог сделать сегодня, чтобы признаться в своей нужде.

«Хм? Уже?» — спросил Транкс. Он застонал: «Мама хочет, чтобы мы снова занимались домашними делами?»

— Н-нет… — сказал Вегета. «Мне просто… нужно…»

«Чёрт возьми, с этим!» Его спина снова начала болеть, это должно было быть достаточной мотивацией, чтобы сказать, что он должен был сделать. «Надо… Принести что-нибудь поесть».

— О, хорошо, — кивнул Транкс. «Я тоже голоден».

Большой. Это означало, что мальчик собирался следовать за ним…

Конечно же, Транкс пошёл за Вегетой, пока тот кропотливо пробирался на кухню. По пути он миновал дверь в свою с Бульмой комнату… Дверь, через которую он ХОТЕЛ пройти. Он заставил себя не обращать на это внимания, но не мог игнорировать кислоту, закипающую в его спине. Это было так чертовски больно… Его трясло, половина его тела погружалась в лёд, другая — в огонь. Его ноги скрещивались через каждые несколько шагов, его осанка ухудшалась.

Транкс это заметил. — Это делает тебя сильнее? Он спросил.

Вегета приостановил свои неуклюжие шаги, позволив своим ногам соединиться и сжаться. «Что мы только что сделали…? Конечно это…

— Не-а, — сказал Транкс. «Хранить навсегда».

Вегета хотел, чтобы у него был какой-нибудь способ скрыть своё лицо. «Что ты-»

«Потому что я пытаюсь научиться делать это, чтобы тоже быть сильным», — сказал Транкс. «Это просто очень тяжело, и мне всё время приходится сдаваться».

Вегета на секунду скрестил ноги, пристыженный бдительным взглядом Транкса. — Я не знаю, о чём ты говоришь.

«Никогда не писаю! Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО делает тебя сильнее, верно? — сказал Транкс. «Это ДОЛЖНО, иначе зачем ты это делаешь?»

Вегета снова неохотно выпрямился. - Тр-Транкс, это вульгарный разговор. Мы собираемся есть, прекрати это.

«Есть ли какой-нибудь день, когда вы планируете пойти? Например, ты наконец-то победил отца Готена, значит, ты решил, что ты достаточно силён, и…

«Стволы!» — отрезал Вегета. «Достаточно».

«Потому что я просто хочу знать, как долго я должен пытаться…»

— Не стоит, — прервал его Вегета. «Нельзя пытаться заставить своё тело… удерживать. Если только у тебя просто… нет выбора.

Стволы на секунду замолчали, а потом снова замолчали. «Но, ТЫ… «сохраняй», когда тебе не нужно всё время! Ты держал его целую вечность…

«Если вы когда-нибудь замечали меня… Испытываю «страдание» такого рода, это было потому, что у меня не было выбора».

«Но ты можешь идти СЕЙЧАС, и ты не пойдёшь».

Вегета начал ходить, сжав руки в кулаки, чтобы случайно не схватить себя. Судя по стволам, он трещал по швам, поэтому слова «Да, я скоро вернусь» должны были быть лёгкими. Его потребность не была каким-то большим секретом, Транкс уже знал! Тем не менее, он застрял на месте, его грудь стала ледяной.

«Транкс, у меня есть…» Челюсти Вегеты напряглись, зубы заскрипели. Он не был уверен, что было больше причиной его неспособности говорить: эмоции или отчаяние. «То есть, я борюсь с… я часто… есть неправильные способы тренировать своё тело», – наконец остановился он. «Вы можете научить его делать то, чего на самом деле не хотите, и тогда его будет трудно заставить измениться».

— Я не понимаю… — признался Транкс.

Вегета раскачивался взад-вперёд. Дверь спальни дразнила его. Он НЕ хотел сообщать Стволу больше подробностей о своей проблеме! Он не хотел расшифровывать всё это! Он не хотел… больше терпеть спазмы в спине!

— Я… я объясню это через… Через несколько минут! — сказал Вегета, заставляя свои дёргающиеся ноги двинуться вперёд, а вспотевшие руки — открыть дверь. Он заперся в спальне, уже чувствуя себя в большей безопасности. Стволы, вероятно, всё ещё могли проникнуть сюда, хлипкий замок не мог его остановить. Однако он не думал, что Транкс его сломает. Он пошёл в туалет и закрыл дверь. Его так сильно трясло, он чувствовал, как всё в его теле вздымается и падает через случайные промежутки времени. Он нервно потянулся к замку, поворачивая его так осторожно, как только мог, чувствуя облегчение, когда случайно не потянул его слишком далеко. Им нужно было получить замок покрепче, Вегета устал от нервов, которые он испытывал каждый раз, когда ему приходилось прикасаться к этому. Ему было всё равно, сколько раз он ломал ДРУГИЕ замки, но ЭТОТ был слишком ценен.

Он встал у туалета и сказал себе идти. Пожалуйста, пожалуйста, просто уходите… Его мочевой пузырь пульсировал и сжимался, но ничего не выходило. Его разум гудел, пытаясь понять, о чём, должно быть, думал Транкс. Он был уверен, что Транкс знает, что делает, и, поскольку это был его первый признак того, что его отец действительно иногда мочился, он, вероятно, был удивлён. Он МНОГО об этом думал.

«Но это ХОРОШО», — подумал Вегета. «Ты же не ХОЧЕШЬ, чтобы он поверил, что ты никогда не опорожняешься». Он хотел, чтобы Транкс ЗНАЛ об этом, перестал копировать его, НИКОГДА не копировал его, когда дело доходит до ЭТОГО. У Вегеты снова было то же самое чувство, ужас при мысли о том, что Транксу действительно может быть больно из-за него. Если Транкс разорвал себе мочевой пузырь, как это сделал с ним Вегета, если Транксу пришлось испытать мучительную, едкую боль, всё ещё пылающую в спине Вегеты…

Было так мало людей, которых Вегета пускал в свой мир, и его обязанностью было защищать их от чего бы то ни было.

Наконец он начал мочиться. Сначала только крошечные, колющие капельки. Он прожёг дорожку по всей его длине, и всё в нём умоляло его ОСТАНОВИТЬСЯ. Вместо этого он заставил себя погрузиться в эту боль, единственный способ, который он знал, чтобы, наконец, уговорить свой поток. Он набрал скорость, жжение сменилось постепенным ослаблением давления. Его мочевой пузырь продолжал сокращаться, наполненность всё ещё будоражила его чувствительные стенки, даже когда он, наконец, выпускал их наружу.

Потребовалось больше минуты, прежде чем он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начал чувствовать себя хорошо, и его плохие удерживающие мышцы начали по-настоящему ослабевать. Он был немного встревожен тем, насколько удивительным это иногда казалось. Удовлетворение такой унизительной потребности не должно было доставлять такого удовольствия. Это не должно было даровать ему полное удовольствие от чистого удовольствия. Ему было противно, что иногда единственное, с чем он мог сравнить это огромное удовлетворение, было то, что он чувствовал, когда достигал оргазма.

Он ненавидел, сколько силы воли потребовалось ему, чтобы не застонать.

Наконец, через несколько минут он закончил. Его мочевой пузырь был лёгким, но болезненным. Он знал, что его передышка не будет длиться вечно. В конце концов, он снова растянется на дюйм своей жизни. Отчаянное переполнение было его естественным состоянием.

Он вышел из туалета и вернулся в холл, где его ждал Транкс. Транкс тут же заговорил: «Ты всё это время писил? Как ты это сделал? Это потому, что ты не делал этого годами? Я заставил тебя уйти, слишком много рассказывая об этом му…

— Стволы, — перебил его Вегета. — Я… пытался объяснить что-то раньше. Помнить? Я сказал, что ты можешь неправильно тренировать своё тело.

— Да я не знаю, что это значит.

Вегета вздохнул. Конечно, ему придётся объяснить это немного лучше, чем это. «Хорошо, то, что я собираюсь тебе сказать… Это НИКОГДА не должно всплывать в разговоре. Вы не должны никому об этом говорить, в том числе и ребёнку Какарот.

— Но я говорю Готену всё…

— Ты ему этого не скажешь, — сказал Вегета, помолчав. — И… Постарайся не ДУМАТЬ об этом, когда вы двое слились воедино.

— Ладно… — вздохнул Транкс. — В чём большой секрет?

«У меня… есть… небольшие проблемы с… справлением нужды рядом с другими».

Транкс уставился на него. — Эм… Это всё?

«Что?!»

— Почему ты просто не сказал этого раньше? — спросил Транкс. «Я серьёзно думал, что ты держишь его вечно, потому что ты супер сильный».

-- Я… это… это позорно, -- сказал Вегета. — Вот почему ты никому не должен говорить…

— Да, я никому не скажу, — сказал Транкс. — Но неужели это всё?

Вегета скрестил руки на груди. Он был уверен, что Транксу будет стыдно за него. Скажите: «Но вы всегда говорили мне, что можете всё!» Спросите: «Почему ЭТО должно быть трудно сделать?» Упомяните, что «отец Готена мог бы пописить на сцене на Мировом турнире, если бы захотел!» Вместо этого Trunks этого не сделал. ему было всё равно, и Вегета злился на себя за то, что вообще мучился из-за этого.

— Да, это всё, — сказал Вегета. — Но это… Это началось, когда я… — Он замолчал. Он собирался сказать, что это началось, когда он подумал, что длительное удерживание мочевого пузыря докажет его превосходство, но ЭТО началось, когда он начал чувствовать, что мочеиспускание заставляет его казаться слабым. И ЭТО началось, когда…

Когда…

Он не знал когда, он был уверен, что это было всегда.

— Просто… не пытайся удерживать его годами, — сказал Вегета. — Это не то, чем я занимался.

— О, хорошо, — сказал Транкс.

После этого Вегета несколько дней находился в состоянии повышенной готовности. Каждый раз, когда Готен заканчивал, он не мог не обращать пристального внимания на каждый разговор, который у него был с Транксом. Учитывая, что дискуссии, которые вели маленькие дети, обычно были довольно бессмысленными, это было трудно сделать. И если бы Вегета услышала фразу «Это НЕ СПРАВЕДЛИВО, Транкс!» В плаксивом голосе Готена ещё раз…

Он всё ещё заставлял себя слушать, уверенный, что Транкс случайно что-нибудь проговорит, когда Готен пожалуется, что ЕГО нужно пописить. — О, кстати, — представил он себе слова Транкса. «Мой папа НЕ держит его вечно, он просто не может уйти большую часть времени!»

Таких комментариев никогда не было, и вскоре Вегета был уверен, что Транксу действительно удастся промолчать об этом. Похоже, он понял, что это «семейная» тема, и никому извне не нужно было об этом слышать.

Теперь, когда два (Э-э, ТРИ, как он заставил себя признать) самые важные люди в его жизни знали о проблеме, Вегета почувствовал себя немного лучше. Булма пытался понять это, Стволы не разочаровались в нём, Какарот был… Яростно услужлив. Вегета думал, что справится. По крайней мере, ему больше не нужно было красться и оправдываться, когда он был дома. Он мог бы попросить немного уединения, даже если бы его не спрашивали, почему.

Потом был ещё один сон.

Это было несколько яснее, чем последние несколько. Он вроде как видел, где находится, и знал, что Фриза рядом с ним. Его зрение чуть менее затуманилось, он заметил, что Фриза возвышается над ним, это предполагало, что он по какой-то причине стоит на коленях — Вегета НИКОГДА не станет на колени перед Фризой! Или, возможно, его повалили на землю, и он лежал раненый.

Фриза произносил какую-то речь. Вегета был уверен, что это один и тот же сон из всех остальных снов, и до сих пор не мог разобрать ни слова. Несмотря на это, его грудь была тяжёлой, холодной и скованной. Что-то в нём кричало, что он жалок, недостоин, бесполезен. Он верил каждому ненавистному слову, которое обрушивал на него его мозг, будучи более уверенным в них, чем когда-либо в чём-либо другом.

Когда он проснулся, ему отчаянно пришлось мочиться. Серьёзность его потребности поразила его, так как он успел пойти перед сном прошлой ночью. Тем не менее, он чувствовал себя так же, как когда держал его больше дня.

Бульма всё ещё спала — и он знал, что она всё равно не услышит его стрим с кровати, — поэтому он поспешил в уборную и опорожнил мочевой пузырь. Было приятно идти так легко, но холодная жужжащая боль из его сна осталась.

***

Кроме того, здесь немного арта. Наппа думает, что он «помогает».

&&

*011*2023-03-09 19:57

Вегета сожалел о своём решении отправиться в глупое путешествие Какарот. Насколько он понял, жители большинства планет построили ту или иную форму жилья, чтобы им НЕ НУЖНО было спать на улице. Однако по какой-то непонятной причине земляне считали проведение нескольких ночей на улице формой досуга. Они утверждали, что это должно было расслабиться.

Услышав это, Вегета снова попытался вспомнить, расслаблялся ли он когда-нибудь. Он вышел пустым, но был уверен, что если он и сделал это, то это не связано ни с одной из ночей, которые он провёл, лёжа в грязи.

Однако Транкс хотел это сделать. Потому что это делал Готен. И когда Какарот пришёл на прошлой неделе, чтобы обсудить это с Булмой, говоря о том, как весело ОН был ребёнком, когда жил один в лесу, обо всём, чему он мог научить детей… Просто сунуть Вегете в лицо, что он думает, что он НАМНОГО лучше в этом, чем он… Какой выбор был у Вегеты?! Какарот приходил в ЕГО дом, хвастаясь всеми этими «навыками на свежем воздухе», как будто у Вегеты не было НИ ОДНОГО своего!

КОНЕЧНО, Вегета должен был объявить о своём намерении пойти с ним, хотя бы для того, чтобы показать Какароту, как он ошибался!

Конечно, Какарот ничего не СКАЗАЛА о том, что он лучше Вегеты, но какое это имело значение?

Только когда он прибыл в палаточный лагерь с Стволами и семьёй Какарот, Вегета забеспокоился о том, что это была ужасная идея. Район оказался намного более… населённым, чем он ожидал. Он ДУМАЛ, что они будут делать это прямо там, где жил Какарот, ЭТИ леса были практически безлюдны. Однако невеста Какарот настояла на том, чтобы посетить более живописное место.

В результате они были не одни в этом лесу, люди слонялись вдалеке, разбивая свои собственные кемпинги, и Вегета ОЧЕНЬ осознавала их присутствие. Он не мог отключить свою способность чувствовать ци; Даже когда они оказались на поляне достаточно далеко от всех остальных, что были удалены из его поля зрения, он всё ещё мог ЧУВСТВОВАТЬ, насколько многолюдно было на этом месте.

Когда Вегета согласился прийти, он обдумал свою проблему. Поскольку он уже бывал в подобных местах на других планетах — пространствах без туалетов, где у него не было бы другого выбора, кроме как выйти наружу, — он думал, что сможет справиться с этим. Абсолютно худший сценарий потребовал бы от него только просьбы о помощи Какарот. Раздражающая и унизительная, но он учился с этим жить.

Теперь, когда он знал, сколько людей на самом деле ЗДЕСЬ, и что ему будет трудно заставить своё тело перестать замечать их уровни силы, Вегета задумался.

Конечно, он не был здесь в ловушке. Поспешно скорректировав свой план «наихудшего сценария», он решил, что если до этого дойдёт, то всегда можно просто ненадолго слетать домой и вернуться. На это у него уйдёт едва ли полчаса. Какарот и Транкс, вероятно, знали, что он делал, и это было… Не так уж и ужасно. Однако ему нужно было предлог, чтобы дать остальную часть семьи Какарот — ИМ не нужно было знать об этом.

Чёрт, он привык целыми днями держать мочевой пузырь. Возможно, ему сойдёт с рук справление нужды только после того, как все лягут спать каждую ночь. Тогда ему не придётся беспокоиться о полёте туда и обратно.

Да. Он будет в порядке.

Гоку тоже не ожидал, что это место будет настолько многолюдным. Чи-Чи выбрал его из-за какого-то действительно большого впечатляющего водопада, который, по-видимому, любили посещать люди. Мысль о водопаде и виде толпы заставила Гоку немного забеспокоиться. Он с самого начала знал, что Вегете понадобится его «помощь» в какой-то момент их путешествия, и это будет сложнее, чем он думал.

Он, как всегда, уделял пристальное внимание Вегете. Если его друг окажется в серьёзном бедствии, он… Он скажет Вегете, что ему нужно что-то от Бульмы. Так он сможет ненадолго улететь домой, и никто не узнает настоящую причину, по которой ему пришлось уйти. Однако у Вегеты был большой мочевой пузырь, поэтому, если ему было достаточно комфортно в течение дня, Гоку просто поощрял свою семью и Транкса ложиться спать пораньше. Тогда у Вегеты не должно возникнуть проблем.

Гоку мог справиться с этим, он знал, что может.

Действительно, Вегета не вёл себя «дергано» до позднего вечера. Он беспокойно двигался, пока Гоку готовил огромную рыбу, которую он и Готен поймали на костре. Поскольку было уже поздно, Гоку решил, что Вегета будет в порядке, подождав, пока остальные не уснут.

Вегета сел рядом с Чи-Чи, размахивая его ногами веером и наблюдая, как Ствол играет с самым маленьким отпрыском Какарот. Они каким-то образом соревновались, но Вегета не мог понять правила их странной игры, пока Ствол не ухватился за край массивного валуна и не толкнул его вперёд на небольшое расстояние. «Бей это!»

Готен кивнул и подошёл к огромной скале. Вегета продолжал смотреть. Если мальчику удастся продвинуть его дальше, чем это удалось Стволу, Ствол всю следующую неделю проведёт в гравитационной комнате, Вегета позаботится об этом…

«У вас, сайян, слишком много энергии!» — прокомментировал Чи-Чи. «Вы идёте один день без боя, и вы не можете перестать ёрзать!»

Вегета посмотрел на своё подпрыгивающее колено. Он даже не заметил, как сильно начал извиваться. Постыдно, он попытался остановиться. Он справлял нужду только сегодня утром, прошло не более двенадцати часов с тех пор, как он последний раз опорожнял мочевой пузырь. Ему пока НЕ НУЖНО двигаться. Как только его нога замерла, жужжание в животе поразительно усилилось, и он напрягся, чтобы сопротивляться желанию продолжать извиваться. Его ноги начали слегка трястись, и он ничего не мог с этим поделать. По крайней мере, это было достаточно тонко, чтобы никто не заметил.

Чи-Чи больше не была сосредоточена на нём, вместо этого её внимание было обращено на Гохана. Ещё больше сбивало с толку, чем идея о том, что сон в грязи каким-то образом расслабляет, потому что Гохан до сих пор провёл всю поездку за чтением. Зачем ему подвергать себя нескольким ночам на открытом воздухе, если он даже не собирался использовать своё окружение, чтобы стать сильнее?

— Да, Гохан, что такое?

— Эм, м… можно я пописаю перед едой? — спросил Гохан.

Чи-Чи вздохнул. «Да, Гохан… Тебе действительно не нужно спрашивать, помнишь?» Она снова посмотрела на Вегету. «Я воспитал его, чтобы он был вежливым, но я думаю, что иногда он перебарщивает…»

Вегета попытался небрежно закинуть одну ногу на другую, ему это удалось, но это не помогло. Если уж на то пошло, изменение его положения только усилило пульсацию его мочевого пузыря. Неужели Гохан никогда не объяснял матери свою «проблему»? Это его как-то опозорило? «Проблема» Гохана едва ли была проблемой! Он по-прежнему мог справить нужду, где хотел, ведь не ТАК сложно было найти кого-то, кто дал бы ему разрешение!

Если бы всё, что нужно Вегете, это чтобы кто-то СКАЗАЛ ему, чтобы он справлял нужду, всё было бы намного проще. Он изо всех сил пытался не чувствовать РЕВНИ, когда Гохан встал и ушёл. И он испытал большее облегчение, чем хотел бы признать, когда увидел, что Гохан, по крайней мере, немного более осторожен, чем Какарот. Он на самом деле удосужился уйти на приличное расстояние в листву, прежде чем пописить, вместо того, чтобы делать это прямо на открытом воздухе, как часто делал его идиот-отец.

Тем не менее, слух Вегеты был ВСЁ ЕЩЁ настолько сильным, а его мочевой пузырь настолько болезненным, что он остро ощущал звук, издаваемый струёй Гохана, ударяясь о грязь. Это заставило Вегету нервничать. Этот шум беспощадно дразнил его собственный мочевой пузырь, и теперь, когда он знал, как далеко здесь может распространяться звук, он изо всех сил пытался отогнать очень неприятную мысль. Мысль о том, что он может случайно РАЗБУДИТЬ кого-то, когда он мочился сегодня вечером, и заставить их заметить, что он делает.

Гохан немного помочился… По крайней мере, так чувствовал себя Вегета, вынужденный просто сидеть, слушать и терпеть. Ему было некомфортно, и когда спазм попытался убедить его, что, возможно, стоит поскорее поговорить с Какарот, он напряг бёдра, чтобы прогнать эту мысль. Было поздно, он был так близко. Скоро остальные уснут, и он сможет справиться с этим САМ, как и ДОЛЖЕН. Поездка в Какарот была последним средством, которое можно было использовать только в случае крайней необходимости. Если его спина не болит, значит, он справится.

Итак, он продолжал справляться с этим. Самая большая проблема по-прежнему заключалась в том, чтобы семья Какарот не могла сказать, что он в чём-то нуждается. Он боролся с непреодолимым желанием извиваться, и когда рыба была готова, он изо всех сил пытался есть с тем рвением, которое ОЖИДАЕТСЯ от сайяна. Было просто трудно положить что-то В его тело, когда что-то ещё так сильно требовалось, чтобы выйти, и он осознавал, что запихивает еду в рот гораздо медленнее, чем обычно.

Чи-Чи заметила, но всё, что она сделала, это пробормотала, что Булма, должно быть, наконец научила его некоторым основным манерам за столом. «Если бы только Гоку мог научиться тому же…»

Солнце начало садиться, и мочевой пузырь Вегеты сжался от предвкушения. Скоро. Он очень скоро ослабит давление. Он знал, что справится с этим… Он мог выжить только раз в день, когда все спали. Это путешествие не будет таким долгим, и он сможет вернуться к нормальной жизни, как только оно закончится. Это было неудобно, и ему это не нравилось, но пока он мог с этим жить. Ничего страшного.

Как только стемнело и Гоку уговорил Готена и Ствола лечь спать, Вегета не спал, ожидая, когда остальные начнут храпеть. По крайней мере, у всех были закрыты глаза, он мог извиваться сколько угодно. Он махал ногами взад-вперёд и подпрыгивал на пятках. Было так приятно двигаться… Он скрестил лодыжки и позволил коленям потереться друг о друга, навёрстывая упущенное время после стольких часов вынужденного покоя.

Как только он убедился, что все спят, он вышел с поляны и… На очень яркий свет. Какого чёрта? Прикрыв глаза, он посмотрел вверх и увидел массивный свет, свисающий с ветки дерева над головой.

Теперь он вспомнил, Чи-Чи упомянул о них. Они активировались движением, потому что, в отличие от сайян, люди едва могли видеть в темноте. Эти вещи ДОЛЖНЫ были быть такими яркими? Это вызвало у него головную боль и напомнило ему о той раздражающей атаке, которую создал трехглазый друг Какарот. О, сколько раз он был ослеплён этим, прежде чем получил кулаком по лицу…

Он выбрался из-под фонаря, прошёл ещё немного по тропе и случайно зажёг ещё один. Одна из его рук дёрнулась, ладонь начала нагреваться. Эти огни раздражали, хороший заряд ци позаботится о них…

И разбудит всех. Женщина Какарот кричала на него, а потом НИКОГДА не засыпала. Никакого уединения, после того как он СТОЛЬКО времени ждал этого.

Он отошёл от света и подождал, пока он снова погаснет. Он посмотрел по сторонам, надеясь, что этого места хватит, и приготовился пописить. Сейчас было тихо, слышались только жуки. Через несколько минут он почувствовал ошеломляющую точку давления вокруг отверстия уретры. Наконец-то это было! Он заставил себя втиснуться в боль, понимая, что это единственный способ освободиться от неё. В любую секунду он может начать пускать слюни, он, наконец, начнёт мочиться, он…

Краем глаза он заметил ещё одну яркую вспышку вдалеке. Всё сразу прекратилось, давление исчезло, и он больше не чувствовал, что находится на грани мочеиспускания. Его мочевой пузырь казался таким же закрытым и непроницаемым, как и прежде. И это БОЛЬНО. Маленькое кольцо мышц, отделяющее его мочу от внешнего мира, жгло, кричало и вспыхивало от гнева. Стенки его мочевого пузыря резко сжались, а в груди образовались сосульки.

Бля… Был кто-то…

Фокус. Вегета сможет ПОЧУВСТВОВАТЬ, если человек присутствует в том направлении, откуда исходит свет. Он закрыл глаза и сосредоточился. Было тяжело чувствовать что-либо, кроме боли в его полном мочевом пузыре, но через несколько секунд он мог многое ощутить. Проблема была в том, что он не мог достаточно хорошо сфокусироваться, чтобы различить их. Он знал, что сверхмалые уровни мощности, которые он улавливал, вероятно, принадлежали птицам и насекомым. Но были и более крупные… Всё ещё не очень впечатляющие, но достаточно сильные, чтобы исходить от человека. Или олень. Или волк…

Вегета не думал, что его будет сильно волновать, если какое-нибудь животное наткнётся на него, пока он пытается помочиться. Большинство животных на Земле не были достаточно разумны, чтобы понять, что он делает что-то постыдное. Поскольку он не мог сказать, были ли эти уровни силы от оленей или людей…

Ладно, возможно, попытка почувствовать ци была не лучшей идеей. Теперь он был слишком хорошо осведомлён о КАЖДОМ живом существе в радиусе нескольких километров от него, и каждый раз, когда он улавливал что-то движущееся — неважно, насколько микроскопической была его сила — его удерживающие мышцы сжимались сильнее, вместо того, чтобы расслабляться.

«Не обращай внимания, не обращай внимания, остановись…» — сказал себе Вегета, пытаясь перенаправить ВСЁ своё внимание на свой мочевой пузырь и стоящую перед ним задачу. Это было не так уж сложно сделать, ему нужно было так сильно, чтобы на этом было легко сосредоточиться. — Несколько мгновений назад ты почти добился этого, просто…

Ещё один свет вспыхнул справа от него. Сразу же и не желая того, он снова сосредоточился на источниках ци. «Кажется, что это может быть человек, они могут подойти ближе». Он споткнулся глубже в деревья, разочарованный невероятно. Это было совершенно нелепо! Он ДОЛЖЕН просто взорвать все эти дурацкие огни. ОН мог видеть ПРЕКРАСНО без них!

Он оглядывался назад и вперёд, пока прицеливался. Он чувствовал, что сейчас находится на стадии торга. Если бы он мог вывести только НЕМНОГО своей мочи, он думал, что был бы доволен этим. Если бы он выпустил ровно столько, чтобы снять EDGE ещё на несколько часов, он мог бы принять это!

Его мочевой пузырь не давал ему даже капли. Ледяные ощущения в его груди не угасли с того момента, как зажёгся первый свет, и никакие «успокоения», которые он пытался дать себе, не растопили лёд хоть немного.

Хорошо! Вот оно! У него было БОЛЕЕ чем достаточно этого!

Вегета мог ЛЕТАТЬ. Он мог летать ДЕЙСТВИТЕЛЬНО быстро, и он мог вернуться ДОМОЙ. Дома не было бы никаких дурацких движущихся огней, чтобы убедить его, что кто-то вот-вот зайдёт к нему. Дома он мог справить нужду, а потом СРАЗУ лететь обратно. Никто бы даже не узнал!

Вегета снова собрал свою одежду и снова заставил себя сконцентрироваться на чём-то, что НЕ БЫЛО его мочевым пузырём. Когда он попытался собрать достаточно ци, чтобы подняться в воздух, его руки оказались между ног и начали сжиматься. Он почти заставил их уйти, но это… Так было намного лучше…

Ему удалось оторваться от земли и начать подниматься выше в небо. Он едва успел подняться над деревьями, как его мочевой пузырь скрутился, как штопор, вздрогнул, как будто он схлопывался сам по себе, и сжался так сильно, что чуть не упал обратно на землю.

Он вовремя спохватился и опустился на ноги, ужас нарастал, когда лёд в его груди начал подниматься по плечам. Его… Его собственное тело было… Оно мешало ему летать. Он достиг предела, предела того, насколько сильно ему может понадобиться пописить, прежде чем он потеряет способность летать. Он не должен был ИМЕТЬ никаких ограничений!

У него НЕТ ОГРАНИЧЕНИЙ!

ЭТО была случайность! Что-то… Что-то только что попало ему в глаз! Ага! Это мешало его концентрации. Он МОЖЕТ летать. Он МОЖЕТ попасть домой! Он начал процесс заново, не обращая внимания на то, что это заняло гораздо больше времени, чем следовало. Обычно он мог подняться в воздух в тот момент, когда хотел, у него не должно было уйти ни минуты на подготовку.

Но это было прекрасно. Двигаться МЕДЛЕННЕЕ, чем обычно, было приемлемо. Он мог простить себя за это. Он не смог бы простить себе, если бы действительно вообще НЕ умел летать.

Его ноги оторвались от земли, и он попытался взлететь прямо вверх. На этот раз он даже не достиг верхушек деревьев, прежде чем его контроль над своей ци рухнул, а стенки его мочевого пузыря сжались и растянулись с неистовой, пылкой интенсивностью.

Он изо всех сил пытался даже приземлиться достаточно мягко, чтобы случайно не слишком сильно раскачать мочевой пузырь. Ощущение холода начало медленно спускаться к кончикам пальцев.

Вегета знал, что остаётся один вариант. Он знал, что он МОЖЕТ сделать, что он ДОЛЖЕН сделать.

Ему нужно иметь возможность телепортироваться домой.

Это означало, что ему нужно пойти разбудить Какарот.

«Жалко, — с презрением подумал он. Мысль о том, чтобы толкать Какарот до тех пор, пока его глаза не распахнутся, а затем с сожалением объяснять, как сильно ему нужно на минутку вернуться домой…

По какой-то причине он думал, что Какарот может даже сказать ему «нет». По какой-то причине у него был очень чёткий образ Какарот, говорящего «Нет, Вегета». Я измождён. Дай мне отдохнуть». И, если Какарот ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал это, и Вегета пришёл… в бешенство…

Перед его мысленным взором возникла самая унизительная картина самого себя, УМОЛЯЮЩЕГО Какарот, и никакое количество «Какарот не сделал бы этого!» не могло отогнать её. Он понятия не имел, откуда берутся эти ужасные идеи, но они прилипали к его мозгу, как клей, и он не мог рисковать, чтобы они воплотились в жизнь.

Вегета и раньше ложился спать с полным мочевым пузырём, и с ним всегда было всё в порядке. Завтра, как только у них с Какарот появится минутка наедине, всё это может быть решено.

Вегета вернулся на поляну. Он лёг в грязь, и, как он и предсказывал, ничто не успокаивало. Его внутренности бурлили, уретра горела, в груди было холодно. Всё, что ниже его пояса, было пропитано пламенем, всё, что выше, застыло.

Каким-то образом ему удалось погрузиться в сон, наполненный беспокойными сновидениями.

Он снова поймал себя на том, что смотрит на Фризу. Как и в предыдущих снах, его зрение было затуманено. Но на этот раз он лучше осознавал, что именно заслоняло его зрение. Его глаза горели каким-то странным, смутно знакомым образом. К своему огромному ужасу, он понял, что ощущение жжения означало, что он плачет. Он НЕ плакал, он НЕ плакал… Он делал это всего раз или два за всю свою жизнь, сейчас он НЕ плакал.

Речь Фризы, как обычно, была невнятной. Однако на этот раз Вегета смогла уловить несколько разрозненных слов между непонятными потоками месива. «Жалко… Бесполезно… Недостойно…»

Когда он очнулся, в уголках его глаз были слёзы. Он яростно отмахнулся от них, прежде чем понял, что они, вероятно, были вызваны ужасной болью, разрывающей его сейчас. Пока болела только поясница, но сам мочевой пузырь как будто РАЗМЫКАЛСЯ…

Ой.

«Тр-Транкс, убирайся от меня к чёрту!» — рявкнула Вегета резким голосом. «Что не так с тобой?!»

Стволы отошли назад, моргая, и теперь Вегета заметил, что Готен тоже был здесь. «Прости, папа. Мы с Готеном очень хотим поиграть в водопаде, а его мама сказала, что нам нельзя туда ходить, если с нами никого нет».

Проклятая женщина… Транкс и его друг никогда не были бы в опасности, если бы были одни. Опасность будет только для тех, кто был ВОКРУГ их.

Вегета извивался, когда сел, глаза расширились, когда массивный вес, заполнявший его мочевой пузырь, сместился внутри него. Это было… Было утро. Ему нужно… Он ХОТЕЛ Какарот. Он огляделся и, к своему ужасу, увидел, что Какарот всё ещё спит. — Я возьму тебя позже, после того, как Какарот и я… подрались.

«Он спит!» Готен указал, скуля. Гвозди на чёртовой доске… Обычно Вегета мог терпеть товарища по играм Транкса НЕМНОГО дольше, чем это, но его нервы были измотаны почти до нуля. — Он встанет, когда мы вернёмся!

Самое последнее место, куда Вегета хотела пойти, было КУДА-НИБУДЬ с водопадом. Он даже не хотел сейчас ПРЕДСТАВЛЯТЬ водопады. Если Какарот не встанет и не отвезёт его домой СЕЙЧАС, Вегета СДЕЛАЕТ…

Нет.

Нет, он не был.

Конечно, это не так.

Он не мог. Даже если бы он хотел.

«Давай, пап, — пожаловался Транкс. Почему-то нытьё ТРАНКСА не было таким раздражающим, как нытьё Готена. Наверное, только потому, что Ствол не был похож на крошечного клона Какарот, который ВСЁ ЕЩЁ не просыпался!

— Ф-хорошо, — сказал Вегета. «Отлично. Но только ненадолго. Мне нужно, чтобы Какарот… Очень скоро сразился со мной.

— Хорошо, — согласились Готен и Транкс.

Прогулка К водопаду была Адом. Вегета ещё даже не проснулся, всё, КРОМЕ мочевого пузыря, было вялым и онемевшим. Быть окружённым со всех сторон деревьями было пыткой. Было несколько случаев, когда Вегета искренне хотел, чтобы его мозг был больше похож на мозг Какарот, но это был один из них. Если бы он был так же неспособен к стыду, как его соперник, он бы смог подбежать к ближайшему дереву и просто… Иди. Без заботы. Неважно, сколько людей смотрело.

Он даже не смог справиться прошлой ночью, когда НИКТО не смотрел, когда он только что подумал, что кто-то МОЖЕТ.

Мысль прошлой ночи, весь вчерашний день, как ужасно долго он уже держал всё это в себе…

Прошло уже больше двадцати четырёх часов. Двадцать четыре часа всегда были отрезком времени, который обычно требовался ему, чтобы начать «ломаться». Чтобы отчаяние начало сводить его с ума, чтобы спина стала болеть тошнотворно, чтобы он потерял всякую способность скрывать то, что было не так.

Он напомнил себе, что САМОЕ ДЛИННОЕ, что он когда-либо держал в руках, было ДВА дня. И когда он это сделал, он был вознаграждён тем, что так разозлился, что впервые превратился в Супер Сайяна!

Может быть, если бы ему пришлось побить этот рекорд сейчас, он открыл бы ЕЩЁ ОДНУ новую способность, что-то даже более мощное, чем ВСЁ, чего когда-либо достиг Какарот. Да. Если бы ему пришлось держать его до тех пор, пока не стало бы так больно, что он забыл бы, каково это быть мёртвым, тогда он смог бы пройти несколько уровней ЗА СУПЕР Сайяном!

Ага. Отчаяние ОПРЕДЕЛЁННО начало сводить его с ума, это точно.

«Труууанки, помедленнее!» Готен пожаловался.

Вегета вернулся к моменту под рукой, готовый крикнуть Готену, чтобы тот не отставал. Затем он понял, почему мальчик боролся. Готен немного потанцевал. Чёрт. ПОЧЕМУ он не ушёл до того, как они ушли?!

— Угу, хорошо, — сказал Транкс, останавливаясь. — Если не можешь удержаться, просто уходи.

Вегета отвела взгляд. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялся, что Готен решит удовлетворить его потребность больше так, как это делал его БРАТ, а не как его отец-идиот. — Не делай этого прямо здесь. Не передо мной. Только не тогда, когда я…

Конечно, Готен ДОЛЖЕН был походить на своего отца. Он подбежал к кусту, который почти не давал укрытия, и просто… Пошёл. «Ахххх…. Намного лучше!»

Вегета клялся, что слышит каждую каплю в отдельности, когда она разбрызгивается по кусту. Его мочевой пузырь скрутило, конвульсивно, и боль в спине чуть-чуть поползла вверх. Он положил руку на свой нежный бок, пытаясь немного снять напряжение. Это было бесполезно. Каждая частичка его была в узлах, изо всех сил пытаясь отреагировать на нереальный уровень потребности. Если бы он не был так уверен, что просто потеряет управление и снова приземлится на землю, Вегета улетел бы прямо сейчас, пусть Чи-Чи жалуется на то, что он оставил детей одних, ему было бы всё равно. Он просто НУЖЕН—

— Хорошо, всё готово, — радостно сказал Готен.

— Наконец-то, — проворчал Транкс. «А теперь давай. Если мы не поторопимся, нас там побьют, и нам не дадут воспользоваться нашими силами!»

Они добрались до водопада, Готен и Транкс сразу же взлетели и начали бороться друг с другом в воде. Вегета наблюдал за ними и пришёл к одному выводу; Это было буквально хуже, чем в аду. Он БЫЛ там раньше, и всё было не так плохо, как сейчас. Сам водопад был НАСТОЛЬКО громким, ревущим и журчащим, брызгая с неистовой силой. Это было так похоже на то, что должен был сделать Вегета, что ему постоянно приходилось поворачиваться спиной к детям, чтобы он мог держаться незаметно.

Добавьте к этому звук плескания Готена и Транкса, и голова Вегеты была наполнена жидкостью так же, как и его мочевой пузырь. Он думал, что ему удастся утонуть в собственных отвратительных жидкостях. Было больно, он сейчас взорвётся, это было слишком, он не мог…

Он мог бы. Он мог бы. Он всегда мог… В его лексиконе не было слова «не могу». Ему там не место. Он должен был удержать его сейчас, и именно это он и сделал. Он вынесет это, сколько бы времени это ни заняло. Вскоре он сможет вернуться, схватить Какарот за рубашку и ПОТРЕБОВАТЬ, чтобы он отвёз его домой СЕЙЧАС. Это было бы кончено. Всё бы наконец закончилось.

Поскольку он был вынужден продолжать слушать плеск воды, Вегету осенила другая идея. Мерзкая, отвратительная идея, которая была ПОЛНОСТЬЮ ниже его достоинства, но, тем не менее, была идеей. Он не мог справиться с кем-либо, ЗНАЮЩИМ, что он мочится, но если бы у него был способ сделать это, то это было бы НЕВОЗМОЖНО заметить…

Никто бы не заметил, если бы он испражнялся в воду, не так ли?

Если бы он погрузился в воду и просто… Отпустил, ничего бы не произошло, не было бы журчащих звуков. Никто бы не смог сказать. Ему не ПОНРАВИЛОСЬ эта идея, технически он мог бы помочиться в одежду, но она тут же смылась бы. Только ОН знал бы, что это произошло, если бы он мог просто простить себя за проступок, признать, что это были смягчающие обстоятельства…

Температура…

Моча была тёплой. Готен и Транкс могли почувствовать это. Они, вероятно, просто обвинили бы ДРУГ ДРУГА, но поскольку Готен ТОЛЬКО помочился, он не был так уверен. Может, вода УЖЕ была какая-то тёплая, и они бы этого не заметили?

Вегета подошёл к краю и нерешительно сунул один из своих ботинок в воду — он ни за что не наклонился бы, чтобы снять их, если бы не ЗНАЛ, что собирается пописить. Жидкость казалась холодной, слишком холодной для его предполагаемого использования. Он должен был сделать это подальше от них. По крайней мере, озеро было большим. Он мог уйти от этого, он мог…

С большим трудом он заставил себя встать на колени и стащить сапоги. Его мочевой пузырь как будто раздавили двумя кирпичами Kattin Steel. Удивительно, но он почувствовал жгучую боль в отверстии, которая обычно появлялась прямо перед тем, как он начал мочиться. Это заставило его запаниковать и сжать себя, но также вселило в него надежду. Это было самое близкое к «непроизвольному освобождению» за всё это время, возможно, это означало, что он СМОГУ уйти.

Он встал и зубами сдёрнул перчатки, швырнув их рядом с ботинками, потом нырнул в воду, как можно дальше от Готена и Транкса. Когда холодная вода коснулась его пальцев, он вздрогнул и вместо этого прижал руки к груди. Как только он погрузился в воду по пояс, он закрыл глаза и приказал себе отпустить воду. Он слышал, как дети плещутся и кричат друг на друга, и постоянно напоминал себе, что, когда он писает, это не издаёт шума. Никто бы не смог сказать.

Обжигающий щипок вернулся к его отверстию, и с большей надеждой, чем он мог бы признать, он толкнул его, его челюсти напряглись, нижняя часть живота напряглась. Он что-то почувствовал! Это работало! Вокруг его промежности образовалось тепло, и это одновременно вызывало у него отвращение и облегчало дыхание. Наконец-то это произошло! Это было кончено! Он справился с этим, и ему не понадобилась помощь Какарот!

Он всё ещё был на той стадии, когда было просто БОЛЬНО продолжать форсировать свою струю, но он не СМЕЛ расслабиться, он НЕ позволял себе прекратить мочеиспускание, пока не опустеет. Он хотел, чтобы всё это вышло СЕЙЧАС.

Он почувствовал сдвиг, который превратит его дриблинги в нечто столь же великое, как водопад, ревущий в озеро, его напряжённые удерживающие мышцы наконец лопнули и, наконец, ослабли. Уф… Это было так хорошо… Резкий рывок за руку заставил его споткнуться назад и полностью прекратить мочеиспускание. «Давай, папа, поиграй с нами!» — сказал Транкс. «Готен говорит, что может задерживать дыхание дольше меня, ты должен быть судьёй, чтобы он знал, что он не может!»

«Транкс… я был…» Вегета остановился. Теперь, когда он знал, что такое облегчение, он хотел его вернуть, но его тело отказывалось возобновлять процесс с Стволом прямо здесь. Вместо этого его охватил холод, и он надеялся, что Транксу не показалось, что вода здесь теплее, чем обычно. «Хорошо, я посмотрю твой конкурс», — сказал он.

Он плёлся по воде за Транксом. Сопротивление, оказываемое жидкостью на его живот, было жестоким наказанием. Будучи вот так отрезанным посреди течения, мочевой пузырь Вегеты бешено вспыхнул, яростно упираясь в путь к выходу, который снова был заблокирован.

Хотя спина уже совсем не болела. Он сказал себе, что это означает, что он избавился от приличной части своего бремени. Может быть, достаточно, чтобы он снова мог летать…

Он наблюдал за Готеном и Транксом, когда они оба нырнули под воду. Каждый из них оставался лежать в течение приличного количества времени, чего Вегета и ожидал от сайянского ребёнка. Готен был первым, кто подошёл и стал хватать ртом воздух, за ним последовал Транкс, который сразу же начал смеяться и насмехаться над ним.

Вода уже не была ему ни к чему, Вегета вылез, засунул ноги обратно в сапоги и снова надел перчатки на руки. Теперь ему стало немного легче, как он полагал. Он всё ещё ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел облегчиться, но он определённо думал, что теперь сможет летать.

Ему пришлось сконцентрироваться больше, чем обычно, чтобы подняться в воздух, и его мочевой пузырь болезненно сдвинулся, когда ему наконец удалось это сделать. Транкс заметил, что он делает, и позвал: «Куда ты, папа? Не оставляй нас ещё!»

Вегета вздохнул и немного опустился, чтобы поговорить с ним. — Я… я кое-что забыл дома, я скоро вернусь…

— Давай позже! Стволы заскулили. «Мы никогда не проводим время вместе, если только не тренируемся!»

Стволы… Теперь он знал о своей проблеме. И ему было всё равно. Вегета мог сказать: «На самом деле, мне просто нужно пойти домой, чтобы облегчиться». И Транксу было всё равно. Возможно, Вегета смог бы это сделать, если бы рядом с ним не было Готена.

«Прекрати заботиться о том, что думает семилетний ребёнок, — приказал себе Вегета. Однако его беспокоило не столько то, что подумает Готен, сколько то, кто Готен СКАЗАЛ. Ему было трудно поверить, что ЭТОТ ребёнок будет молчать. Готен узнает, и следующее, что узнает Вегета, внезапно осознают все в его жизни.

— П-хорошо, Транкс, — сказал Вегета. — Я ещё немного побуду.

«Ещё немного» превратилось в «большую часть дня», и Вегета предпринял ещё несколько попыток закончить осушение себя в воду. Но после первого раза он даже не смог заставить себя НАЧАТЬ снова. Не помогало и то, что с течением дня на озере становилось всё больше людей, и всё больше людей замечали, если ему вдруг ДЕЙСТВИТЕЛЬНО удалось сделать воду теплее.

К обеду Вегета уже не чувствовал, что вообще НИЧЕГО из себя вырвал, его мочевой пузырь был полон, как никогда. Несмотря на сильную боль, он заставил себя БЫСТРО вернуться в их лагерь. Какарот уже ОБЯЗАТЕЛЬНО проснулся, и он был уверен, что его мочевой пузырь не позволит ему летать. Он не хотел, чтобы это было так, но Какарот был его ЕДИНСТВЕННЫМ вариантом.

Но когда они вернулись, Какарот ЗДЕСЬ не было. Присутствовал только его старший сын. — Ч-где твой придурок-отец? — спросил Вегета, надеясь, что дрожь в его голосе не будет заметна.

Гохан оторвался от своей книги. «Мама хотела пойти с ним на романтическую прогулку», — сказал он.

«… А Какарот понятия не имел, что это было?»

— Э-э, нет, — сказал Гохан. «Он предположил, что это особый поход, во время которого вы всё время едите…»

— Ч-когда он вернётся? — спросил Вегета. «Мне нужно… Он заверил меня, что мы будем драться друг с другом во время этой поездки. Я теряю терпение.

Гохан опустил книгу, чтобы получше разглядеть Вегету, мгновенно заметив, как тесно его ноги были прижаты друг к другу, и дрожь, пронизывающая всё его тело. Теперь Гохан понял, что означают эти подёргивания, и решил, что это не лучшее место для Вегеты. Несомненно, он и раньше бывал во многих местах без туалета и каким-то образом справлялся с этим.

Он, наверное, мог бы прилететь домой, когда ему нужно, и вернуться через полчаса… «Ну, они только что уехали немного назад. Так что, если есть что-то, что вы… Что-то, что вы хотели сделать, чтобы «подготовить», у вас есть время.

Вегета какое-то время ходил по небольшому кругу. — Н… я ничего не хотел делать, — сказал он. Он снова попытался сфокусироваться, попытался выделить ци Какарот среди всех остальных, которые он мог чувствовать, попытался вычислить, как далеко он был. Какарот было легко найти, его уровень силы был намного выше, чем у кого-либо ещё. Он находился на тревожном расстоянии, и, поскольку он шёл с человеком, ему потребуется некоторое время, чтобы добраться сюда. «Поторопись, чёрт возьми, Какарот…»

Гохан пожал плечами. Он привык, что для Вегеты борьба важнее всего остального, но у него действительно было много времени, чтобы пойти домой и позаботиться о вещах до того, как папа приедет.

Вегета скрестил руки на груди и попытался раскачиваться так быстро, как только мог. Гохан всё ещё смотрел на него, он НЕ мог позволить ему понять, насколько смущающе отчаянным он был, как он сдерживал это уже около полутора дней, только дал малейшую передышку в озере ранее.

Готен подбежал к своему брату и начал болтать о своём дне на озере. По крайней мере, двое из них сейчас отвлеклись…

Тем не менее, Транкс по-прежнему обращал на него внимание, сосредоточив взгляд на его дрожащих ногах. «Папа?» Он спросил. «Ты в порядке?»

— Хорошо, — сказал Вегета. «Просто хочу поскорее сразиться с Какарот».

Транкс продолжал смотреть, потом пожал плечами. «Хорошо…» Он тоже подошёл к Гохану, прервав Готена, чтобы объявить: «Я могу задерживать дыхание дольше всех!»

Все они отвлеклись, Вегета попытался просто стоять и ждать, оставаясь как можно тише. Крошечные струйки мочи, которые он выпустил в озеро, теперь казались абсолютно ничем, а боль продолжала расползаться по его спине. Это было опасно близко к ЭТОМУ моменту… Точке, где стало ОЧЕНЬ трудно не закричать и не озвучить свою агонию. Его глаза расширились, когда его мочевой пузырь схватился и начал опускаться вниз. Это было сродни ощущению, когда его держат в гравитационной камере, но гораздо более тревожным, потому что НИЧЕГО лишнего не отягощало его.

Рука метнулась к его промежности и быстро сжала её. Когда он отпустил, слепая боль усилилась, и он был вынужден сделать это снова, сразу же, и если бы ЛЮБОЙ из этих троих посмотрел, они бы увидели, насколько он нуждался, и…

Он метнулся с поляны и спрятался за редкими деревьями. Наконец-то уединение… Недостаточно, чтобы он действительно ИДТИ, как хотел, но достаточно, чтобы корчиться и держать себя в руках. Он тут же согнулся пополам, крепко сжав себя… Немного СЛИШКОМ сильно, так как ему удалось на секунду пораниться, прежде чем он вспомнил о том, что нужно расслабиться. Как бы плохо ему ни пришлось идти, если бы он держался изо всех сил…

Транкс сказал, что хочет когда-нибудь стать старшим братом, и Вегета не должен рисковать этим.

Он обвил ноги друг вокруг друга, позволив им тереться, и сжал свою промежность. Мочевой пузырь разрывал его по швам, болезненно разрывая одежду. Он был рад, что сайянские боевые скафандры так хорошо растягиваются, если материал ещё больше впивался в него… Он застонал, ужаснувшись тому, что его мочевой пузырь может вызвать такой звук из его губ, ноги спутались, как плохо сконструированный крендель.

Сжатие начало помогать, и он вздохнул от небольшого облегчения. Его сжатые ладони немного облегчали боль. Однако он знал, что не может позволить себе наслаждаться этим очень долго. В конце концов, Транксу стало интересно, куда делся его отец.

Он посмотрел на себя, на набухшую шишку, торчащую внутри него. Какарот испугался, когда в последний раз заметил это. На этот раз Вегета выглядела значительно более опухшей. Может быть, ему даже не НАДО было бы ничего говорить Какароту, он просто УВИДЕЛ бы, как болезненно растянут его мочевой пузырь, и без слов телепортировал бы его домой… Вегета не мог решить, была ли его срочность ТАКОЙ вопиющей менее смущающей, чем необходимость говорить о это.

Когда он внезапно осознал, что сила Какарот приближается, он заставил себя выбраться из-за деревьев и вернуться на поляну. Вскоре, наконец…

Через несколько минут прибыл Какарот со своей женой. Вегета, спотыкаясь, приблизился к нему: «Какар…»

«Папа очень хочет подраться с тобой, — сказал Транкс. — Он говорил об этом весь день.

— Знаю, я обещал сразиться с тобой, — сказал Какарот. «Но я голоден и…» Он замолчал, его глаза остановились на ногах Вегеты, и он не мог перестать подпрыгивать. «И уже очень поздно, поэтому мы должны лечь спать, как только поедим. Давай отложим бой на завтра».

— Какарот, не мог бы ты… — Вегета дёрнул головой в сторону, пытаясь передать, что хочет поговорить с ним ЛИЧНО, но внимание Какарот уже было отвлечено Готеном, болтавшим о СВОЁМ дне.

На этот раз Гоку попытался приготовить ужин немного быстрее. Вегета казался НАМНОГО более отчаянным, чем прошлой ночью! Наверное, потому, что он провёл весь день у водопада. Бедный парень, должно быть, УМИРАЕТ, чтобы все ложились спать, чтобы он мог пописить. Гоку на самом деле задавался вопросом, должен ли он телепортировать Вегету ДОМОЙ на несколько минут или что-то в этом роде. Но, ну, он ЗНАЛ, каким был Вегета, он был бы оскорблён, если бы Гоку предложил ему «сдаться», когда он был так близок. Они все уснут через час или около того, Вегета придёт в ярость от мысли, что он не выдержит ещё один час.

Гоку иногда думал об этом как об уравновешивании, чтобы помочь Вегете, не повреждая его эго и не раздражая его. Ему нравилось думать, что он ОБЫЧНО угадывал правильно, решая, что делать.

На протяжении всего ужина Вегета ел НАМНОГО медленнее, чем обычно. Чи-Чи снова похвалил его за то, что он, наконец, научился вежливо есть, бросив взгляд на Гоку, когда он продолжал запихивать еду в рот так быстро, что было удивительно, как он мог её жевать.

Гоку заметил, что Вегета продолжает смотреть на него и расширяет глаза. Гоку попытался бросить на НЕГО взгляд, говорящий: «Я знаю, я уложу детей спать как можно БЫСТРЕЕ, всё будет хорошо».

Гоку удалось быстро уложить Ствола и Готена спать. К счастью, они устали после рабочего дня. Потом сам начал ложиться. Вегета стоял в стороне, не шевелясь, чтобы заснуть. Он шаркал между ног, сцепив руки перед собой, и выглядел таким крайне настойчивым…

Вегета хотел огрызнуться на Какарот, что тот весь вечер ПЫТАЛСЯ ему что-то сказать, но теперь, когда его соперник шёл спать, он почему-то колебался. Он не знал почему, но был просто УВЕРЕН, что Какарот откажет ему, потому что слишком устал. И тогда Вегете придётся его умолять…

«Этого НЕ СЛУЧИТСЯ», — кричал на себя Вегета. — Ты ЗНАЕШЬ, что этого не произойдёт. Откуда это вообще ПОЯВЛЯЕТСЯ?» Это ДОЛЖНО было быть откуда-то, иррациональные мысли не появлялись из ниоткуда, что-то должно было…

Он слышал храп детей и Гохана, Чи-Чи, казалось, спал. Какарот, возможно, ещё не спал, но… Эти дурацкие, бессмысленные идеи не давали ему ДОЙТИ к нему!

Возможно, сегодня вечером Вегете повезёт справиться с этим самому. Он ДОЛЖЕН быть в состоянии сделать это самостоятельно!

В очередной раз он потерпел неудачу. Эти дурацкие огни продолжали гореть в кромешной тьме ночи, и он, честно говоря, не мог сказать, чувствует ли он волка, бродящего рядом с ним, или человека. Его мочевой пузырь, настолько переполненный, что его чуть не вырвало, никак не мог успокоиться. Боли в спине продолжали нарастать и нарастать, и, как всегда, невозможно было предсказать, когда они…

«Гааа…» Вегета простонал в темноту, несчастный, потому что внезапно почувствовал, что его почки заливают смесью кипящей кислоты и расплавленной лавы. Он споткнулся, пошатнулся и согнулся пополам, хватаясь за себя, хотя его член был снаружи, и, если бы он начал мочиться, это было бы ХОРОШО — ЛУЧШЕ, чем хорошо. В этот момент единственной целью, которой служило удержание себя, было забрать очень маленькую часть его боли.

Нет. Больше этого нет.

Даже если его странный страх осуществится, и Какарот ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заставит его умолять, это будет лучше, чем это. Что угодно было бы лучше, чем это.

Он нащупал свою одежду и похромал обратно на поляну. К тому времени Какарот уже уснул, и Вегета заставил себя встать на колени, снова сдавив мочевой пузырь, но уже в такой сильной агонии, что он едва заметил. Он начал пихать другого сайяна, пыхтя; «Какарот… Какарот! Проснуться! Проснуться сейчас!»

Он был совершенно потрясён тем, до чего доводит его тело. Неистово трясти кого-то, чтобы разбудить, как ребёнка, нуждающегося в утешении после ночного кошмара. Яростно трясу КАКАРОТ, обращаясь к ТЕМ мужчине за помощью с чем-то, чего он не мог сделать сам, как бы сильно ни старался. Он не должен нуждаться в Какарот, но… О, ему так нужен Какарот…

Наконец глаза его соперника начали открываться. — В-Вегета?.. — спросил он, шатаясь. «Что происходит?»

— Я… я требую…

— О, — Какарот стал более настороженным и начал садиться. Он понизил голос. — Я… Вот почему я пытался уложить всех спать, могу вам сказать…

— Не говори здесь о таких вещах, — резко прошипел Вегета. — Ты разбудишь кого-нибудь ещё.

Вегета с тревогой встал. Он ожидал, что встанет и потянется, чтобы почувствовать себя ЛУЧШЕ, но это имело противоположный эффект. Кожа на его животе натянулась, выпуклость мочевого пузыря была такой острой, что он думал, что может разорваться. Он рухнул вперёд и умолял свои дёргающиеся руки не касаться его промежности. Так или иначе, они это сделали. Непослушный мусор…

Какарот был рядом с ним через мгновение, и он ВСЁ ЕЩЁ не мог отпустить…

— Я… Ты должен отвезти меня домой, или… Или встать рядом со мной, или просто… ЧТО-НИБУДЬ, как быстрее! Вегета ненавидел каждое слово, исходившее из его уст, не мог понять, как он вообще мог их произнести. РАНЬШЕ он думал, что отчаяние сводит его с ума, теперь он, должно быть, совсем сошёл с ума.

«Вегета, что случилось? Я думал, ты сможешь пописить, если все пойдут…

— Я… это эти дурацкие движущиеся огни, — прервал его Вегета, плетясь прочь так быстро, как только позволял его ноющий мочевой пузырь. – Они продолжают включаться, и… и…

— …И ты думаешь, что кто-то идёт, — закончил Какарот. — Но, подождите, вы должны чувствовать, если…

«Э… этого не было… я пытался, но трудно сосредоточиться, а когда мне это удаётся, я могу улавливать всё — оленей, птиц, жуков. И сила оленя слишком похожа на силу среднего слабака на этой планете.

Гоку нахмурился. Огни, предупреждающие его о близлежащем движении, и его собственное тело, заставляющее его замечать всё живое рядом с ним, Гоку мог понять, почему это напрягало его, почему просто оставить его одного в этом лесу не сработало так же. это было в прошлом, почему-

Это была их вторая ночь здесь…

Гоку предположил, что постоянно неудобный внешний вид Вегеты был вызван потребностью в моче, и он был прав. Но он ТАКЖЕ верил, что отчаяние ослабевает каждую ночь, он верил, что Вегета время от времени получает ПЕРЕРЫВ от внутренних мучений. Он считал, что помогал и решал проблему как мог.

Вегета ничего ему не сказал.

… Вегета НЕ СКАЗАЛА ему обратного.

«В-Вегета?! Ты вообще ушёл с тех пор, как мы сюда приехали?! — выпалил Гоку. Он посмотрел вниз, уделяя больше внимания нижней части живота Вегеты, чем обычно. Времена, когда он замечал, что его мочевой пузырь распух, были действительно странными, и, действительно, это происходило снова сейчас. Это выглядело таким болезненным, скрюченным и злым. Вегета выглядел так, будто лопнул, если его ткнули в бок чем-нибудь острым. «Прошло два дня… Ты держал его два дня!?»

«Я…. Давай, — сказал Вегета, заметив, как Какарот смотрит на его живот, и, смущённый, дрожащим голосом ослабил хватку на промежности и завёл руки за спину, пытаясь избавиться от искушения. Его пальцы дёрнулись, ладони вспотели. Его мочевой пузырь содрогнулся, протестуя против потери жизненно важной поддержки. Его стены были так растянуты, что он мог поклясться, будто что-то рвётся.

— Нет, всё в порядке, — сказал Какарот. — Вы можете, э-э, подержать его там, если у вас есть т…

«Н-не обращай внимания на- я не ДОЛЖЕН этого делать!» — настаивал Вегета, но его руки всё ещё двигались вперёд и сжимались, по-видимому, без его ведома.

«Тссс, ты разбудишь людей, если накричишь на меня», — предупредил Гоку. Они снова были на главной тропе. Гоку ДУМАЛ, что быстрее всего будет заставить Вегету использовать дерево ЗДЕСЬ. Он чувствовал, что Булма и её родители были в Capsule Corp, а также несколько членов их ночной команды. Это означало, что единственными комнатами, куда Гоку мог телепортировать Вегету, была лаборатория, где люди работали над деликатными проектами, или спальня, где все, вероятно, спали. Разбудить кого-то, внезапно появившись во вспышке света, с видимой Вегетой… Чрезвычайная ситуация НЕ доставила бы удовольствия его другу. Чтобы объяснить, что они там делают, потребуется время…

Было бы лучше вывести его подальше от большинства кемпингов. Может быть, Гоку отведёт его к водопаду, может быть, звук поможет ему, пока кто-то, кому он доверяет, находится рядом с ним.

Пешком было легко, и это не было длинным расстоянием. Однако впервые за долгое время Гоку забеспокоился, что человек, с которым он был, не сможет с этим справиться. Он не нервничал из-за переутомления кого-то простой прогулкой с тех пор, как Гохан был малышом.

И маленький Гохан не пришёл в ярость, когда Гоку спросил, думает ли он, что сможет это сделать, или он хочет, чтобы его несли.

Вегета бы — по крайней мере попытался — взорвать что-нибудь, если бы ему задали подобные вопросы. К сожалению, единственное, что Вегета МОЖЕТ взорвать прямо сейчас, это его собственный мочевой пузырь. Он ВИДНО изо всех сил пытался ходить. Гоку знал, что лучшим ответом на это было НИКАКОЙ ответ, вместо этого он притворился, что Вегета НЕ хромал, не сгибался пополам и не волочил ноги, когда его колени тёрлись друг о друга. Тем не менее, Гоку беспокоился; Прошло два дня с тех пор, как его друг в последний раз мочился. Держать его так долго было непостижимо.

Ещё больше беспокоило то, как стыдно звучало от Вегеты, когда он признался, как долго ждал. Он сделал то, что удивило бы большинство людей — Он сделал то, что, как он знал, GOKU сделать не мог — и всё же это не вселило в него чувство гордости. Вегета гордился собой, когда толкал своё тело… Даже если это причиняло ему боль, даже если Гоку видел, как он слишком сильно напрягается, и забеспокоился, что его друг просто что-то сломает. Не физическая агония мешала ему гордиться этим. Стыд всей ситуации, должно быть, был выше всего того, что Гоку когда-либо чувствовал.

Вегета едва мог оторвать ноги от земли, чтобы сделать правильный шаг. Это ужаснуло его. Он мог правильно ходить, подвергаясь гравитации, в сто раз превышающей нормальную земную. Его мочевой пузырь был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тяжёлым, но он никоим образом не был НАСТОЛЬКО тяжёлым. Правда, давление в гравитационной камере было полностью внешним, то, что так утяжеляло его, не было зажато внутри его тела, забито там, где едва хватило места. И он никогда не думал, что одно неверное движение может привести к взрыву гравитационной камеры и его смерти.

Он действительно чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Это даже не гипербола, не преувеличение. Это было серьёзное ощущение, и он мог даже указать на личный опыт и сказать, что знает, о чём говорит.

Однажды он буквально взорвался, пытаясь убить Буу. Он нарочно самоуничтожился, и это было ОЧЕНЬ похоже на это. Чрезвычайное нарастание жара и давления, растянувшее все его мышцы, каждую из них дёргало всё дальше и дальше, пока все они внезапно не лопнули. Это было такое же ощущение, только всё сконцентрировалось в одной области.

— Я… мне жаль, что меня сегодня не было рядом, — говорил Какарот. — Я думал, ты сможешь пойти прошлой ночью, если бы я знал…

«Тише, Какарот…» — проворчал Вегета.

Гоку, возможно, был слишком счастлив, что сказал «Тихо» вместо своего обычного «ЗАТКНИСЬ, КАКАРОТ!»

Вегета медленно продвигался вперёд, время от времени дурацкий свет ослеплял его. Он ненавидел их так сильно, что, если бы его мочевой пузырь НЕ мешал ему вызывать свою ци, он Взорвал бы их всех. Именно в один из моментов, когда яркие вспышки заставили его зрение помутнеть, ему действительно удалось споткнуться и упасть.

— Гы… Чёрт… — пробормотал Вегета, распластавшись на земле. Удар, который должен был ощущаться как НИЧЕГО, вместо этого ощущался как миллиард ударов по его мочевому пузырю. Он был поражён тем, что боль внутри него ВСЁ ЕЩЁ могла усилиться. Должен был быть момент, когда его тело просто не могло больше ОБРАБАТЫВАТЬ это. — Какарот, не смей лау…

— Не собираюсь, — сказал Какарот. «Ты в порядке?»

— О… конечно, — настаивал Вегета, извиваясь. У него закружилась голова, ему потребовалось мгновение, чтобы вспомнить, где вверху. Какарот протянул руку, почти каждая его часть кричала, что он не настолько жалок, чтобы нуждаться в помощи, чтобы стоять, но одна крошечная часть хотела, чтобы он согласился. Он потянулся и крепко сжал руку Какарот, не в силах даже контролировать, как сильно он сжал. Если бы он был в лучшем расположении духа, поморщивание, которое это вызвало на лице Какарот, заставило бы его гордиться собой.

Он просто… Пришлось снова встать… Всё, что ему нужно было сделать, это СТОЯТЬ— Стоять должно было быть легко— Он даже не пострадал! Он просто чувствовал себя таким тяжёлым, он чувствовал тяжесть, он чувствовал себя наполненным агонией, он чувствовал…

Ждать-

Что-

Какого чёрта?

Он… Он почувствовал… тепло и как бы влажно, и внезапное, медленное снижение уровня боли.

ебать ебать ебать! Отказавшись от попыток снова встать на ноги, Вегета направил ВСЕ свои силы на то, чтобы остановить эту ужасную реальность. Его рука высвободилась из руки Какарот, нырнула ему между ног и сжала. Он был в такой панике из-за того, что с ним происходило — КАК, Чёрт возьми, ЭТО МОГЛО С НИМ ПРОИСХОДИТЬ?! — что он случайно схватился НАМНОГО крепче, чем собирался, только снова навредив себе, но НЕ остановившись. сам от… От…

Сердце стучало так громко, что чуть не оглохло, со всех сторон его охватили новые, сильные чувства, ни одно из которых не было приятным. Внутри его тазовая область всё ещё болела, медленное опорожнение мочевого пузыря лишь ЧАСТИЧНО уменьшалось, и этого было недостаточно, чтобы скрыть остальные боли. Его мочеиспускательный канал горел палящим огнём, жаля сильнее с каждой секундой. Что-то внутри него словно сломалось. Это не походило ни на какие другие травмы, которые он получил. Это не было ощущение «щёлкания», скорее, оно рассыпалось и превратилось в пыль. Ощущение охватило его мочевой пузырь, и он был убеждён, что НА САМОМ ДЕЛЕ ему удалось наполнить его настолько полно, что он действительно Взорвался.

Его вздутие мочевого пузыря было единственным разумным объяснением того, как он мог на самом деле… Делать… Это…

Физические муки совершенно меркли по сравнению с душевными. Стыд и унижение были настолько сильными, что он чувствовал себя так, как будто стоит на поверхности Солнца. Но в то же время холодный, твёрдый как камень лёд вышел из его груди и начал охватывать всё его тело, заставляя его дрожать и бороться за глоток воздуха. Когда он понял, что изо всех сил пытается дышать, когда он жалко встал на колени на землю, его тело… опорожнялось, несмотря на все его усилия остановить это… Вегета почувствовал себя более беспомощным, чем КОГДА-ЛИБО раньше. Даже сравнение себя с Какарот никогда не заставляло его чувствовать себя таким сломленным и побеждённым, даже ФРИЗА никогда не заставляла его…

Нет…

Это было неправильно.

Это был второй раз, когда Вегета… Сделала это. Во второй раз он… промок.

В его мозгу всплыло воспоминание, которое поразило его своей ясностью, а также тем, насколько НОВЫМ оно казалось.

Ему было четыре. Возраст, когда БОЛЬШИНСТВО людей подумало бы: «Ну, да, конечно, ты попал в аварию, когда был таким маленьким…» Но Вегета не был большинством людей. Даже в четыре года для него было позором терять контроль над своим телом. Даже в четыре года сайян — особенно принц — должен был полностью овладеть им. Он должен был ЗАСТАВИТЬ его делать то, что он хочет, и ЗАПРЕЩАТЬ ему не подчиняться ему.

Тогда его уже отправляли на задания Фризы. Конечно, был. Сайян посылали сражаться практически с самого рождения, и Вегета был полон решимости показать, что он ТОЛЬКО так же хорош, как и взрослые — даже лучше. Однако его отец протестовал против того, чтобы его отправили на ЭТУ миссию. Что, конечно же, только заставило Вегету ХОТАТЬ делать это ещё больше.

И с Фризой нельзя спорить. Если он хотел, чтобы Вегета ушла, то Вегета ДОЛЖЕН уйти.

«Просто… очень далеко отправлять его, когда он такой молодой», — сказал отец Вегеты. — Если я не пойду с х…

— Не будь таким сентиментальным, — сказал Фриза. «ВАШ ребёнок не более ценен для меня, чем любой другой обезьяний сопляк. Никакого специального лечения он не получит».

Вегете было всё равно. Конечно, обычно король или другой страж сопровождали его в поездках, но сейчас он был НАСТОЛЬКО силён. За ним не нужно было ухаживать.

Итак, он отправился на миссию со всеми остальными. На этот раз Фриза была рядом с ними. Вегета не очень любил Фризу, он был единственным, перед кем склонялся его гордый отец. Его отец не должен подчиняться чьим-либо приказам. Вегета сказал себе, что как только они доберутся до новой планеты, он ТОЧНО покажет Фризе, насколько он силён.

Вегета мог сделать что-то НАСТОЛЬКО удивительное, что Фриза увидела бы это и подумала: «Принц НАСТОЛЬКО силён в четыре года? Что я буду делать, когда он вырастет? Мне лучше остаться на его стороне». Он заставит Фризу НАСТОЛЬКО бояться его, что выкажет ему и его отцу уважение, которого они заслуживают. Его отец гордился бы им, все остальные сайяны были бы счастливы видеть такого великого воина своим будущим королём.

Начало поездки прошло просто отлично, Вегета погрузился в фантазию о том, чтобы заставить Фризу в ужасе бежать от него. Но, когда он сидел в своей космической капсуле, он заметил, что для прибытия на эту новую планету требуется гораздо больше времени, чем он думал. И ему как бы нужно…

Вегета справился перед уходом, как всегда. Но это было очень давно, и его мочевой пузырь успел снова наполниться. Он немного покачивался из стороны в сторону. Их путешествие, несомненно, скоро закончится…

Это не так.

Прошло больше времени, Вегета дико ёрзал, свернувшись калачиком и пытаясь сдержать слёзы на глазах. Его хвост болтался во всех направлениях, время от времени обвивая скрещённые ноги. Он осмотрел крошечную космическую капсулу, пытаясь найти ЧТО-НИБУДЬ, что он мог бы использовать, чтобы позаботиться о своих нуждах. Он был УВЕРЕН, что должно быть что-то! Если другие часто отправлялись в длительные поездки, то должен же быть КАКОЙ-то способ справляться с такими вещами. Но так и не нашёл НИЧЕГО. Он попытался нажать несколько кнопок, надеясь, что появится что-то полезное, но всё, что ему удалось сделать, это отрегулировать сиденье и несколько раз изменить скорость капсулы.

Ему некуда было идти, и он не был уверен, сколько ещё сможет терпеть НЕ ходить. Он скривился ещё больше, с ним ещё никогда не было аварий! Просто… всего пару раз, когда он мочился в постель, когда был малышом, и ЭТО не в счёт! Как он КОГДА-ЛИБО покажет Фризе, какой он крутой, если он даже не сможет удержаться?

Если… Если в капсулах не было возможности пописить, это означало, что они, вероятно, останавливались в дальних поездках. Да, Вегета может попросить остановиться. Он покраснел, немного смущённый этой идеей, но альтернатива была намного хуже!

Он нажал кнопку, которая, как он знал, позволит ему говорить со всеми остальными. — Э-э… — Он вздрогнул. Он привык к тому, что его голос звучал громко, как у отца… Теперь он звучал так неуверенно в себе.

— Устройства связи предназначены только для экстренных случаев, «принц» Вегета, — ответил голос Фризы.

Вегета крепче скрестил ноги, это определённо был экстренный случай… — Я… я знаю. Можем ли мы остановиться?

«Останавливаться?» — повторил Фриза. «У нас есть график, который нужно соблюдать, ты же знаешь, я предпочитаю делать всё быстро. С какой целью нам нужно остановиться?»

Вегета снова поморщился. Фриза собиралась заставить его сказать это… Его глаза снова начали слезиться, лицо стало обжигающе-розовым.

«Вегета, если ты не ответишь, я прекращу общение…»

Вегета запаниковал при мысли о том, что его единственный шанс украдут. «Мне… мне нужно… мне нужно… мне нужно идти…»

— Куда?

— Мммф… я хочу… мне нужно в туалет… — тихо сказал Вегета, чувствуя себя ужасно пристыженным. Его фантазия о том, чтобы запугать Фризу и заставить её подчиниться, превратилась именно в это; фантазия.

— А, — пробормотал Фриза. «Ну, это недостаточно важно, чтобы все мы останавливались на достигнутом. Вы можете идти, когда мы приедем.

«Н-но, я-я-сколько ещё?» Вегета ненавидел то, как жалко звучал его голос.

— Пять минут, — сказал Фриза.

Это не звучало слишком долго. Вегета мог подождать ещё пять минут.

За исключением того, что когда он был УВЕРЕН, что прошло пять минут, они всё ещё не прибыли. Вегета старался не паниковать, наверное, время для него шло медленно, потому что ему было так некомфортно. Но это всё тянулось и тянулось. Если это действительно было всего пять минут, то это были самые долгие пять минут в жизни Вегеты.

Он продолжал извиваться, умоляя своё тело не подводить его. Так плохо ему ещё никогда не приходилось. Он подумал о том, чтобы снова поговорить с Фризой, пытаясь объяснить, как сильно ему нужна остановка, но мысль о чём-то умолять Фризу заставила его на мгновение замереть, разочаровавшись в себе за то, что даже подумал об этом.

— Н-нет, ты можешь подержать… — пробормотал Вегета. «Ты можешь подождать…»

Минуты тикали, и Вегета, даже не задумываясь, хлопнул рукой по кнопке связи.

Фриза вздохнула: «Вегета… Я сейчас довольно устала, мне не нужно, чтобы ты приставал ко мне».

— Сколько ещё? Вегета справился. Ему было так стыдно, он был поражён, что его потребность довела его до таких ужасных пределов.

— Пять минут, — сказал ему Фриза.

— Но ты сказал, что старость…

— До свидания, Вегета.

Теперь снова один в тишине, Вегета сосредоточил ВСЁ, что у него было, чтобы удержать его. Но это было так тяжело! Больно! Это вызывало у него головокружение и некоторую тошноту. Когда он почувствовал, что немного помочился, он снова не мог удержаться от того, чтобы его рука не хлопнула по кнопке.

— Вегета, — голос Фризы был опасен, и Вегета вздрогнул. «Я пытаюсь отдохнуть перед нашей миссией. Если ты не перестанешь беспокоить меня, будут последствия».

Вегета задрожал, теперь не зная, что сказать. — Я… я не думаю, что могу больше ждать…

— Хм, ты НЕ МОЖЕШЬ? — спросил Фриза. «Бедная маленькая обезьянка. Возможно, если вы будете умолять меня, я подумаю об остановке ради вас.

Губы Вегеты дрожали. Он не умолял. Он НЕ умолял. Он был королевской особой, другие должны были преклонять колени перед НИМ, просить у НЕГО что-нибудь. Он действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думал, что скоро попадёт в аварию… «Пожалуйста, император Фриза? Пожалуйста? Мне очень больно, я… не могу…» Начали болеть и другие вещи, кроме мочевого пузыря. Что-то очень глубокое и жизненное причиняло ему боль.

«Попроси ещё».

«Пожалуйста!» — воскликнул Вегета. «Пожалуйста! Пожалуйста пожалуйста пожалуйста! Император Фриза, я сделаю всё, что ты захочешь! Просто… Пожалуйста, отпусти меня?

«… Нет, недостаточно хорошо», — сказал Фриза.

— Пле…

«До свидания, Вегета. Дай мне отдохнуть. Если ты ещё раз побеспокоишь меня, мне, возможно, придётся сказать твоему отцу, что мне больше не нужна твоя планета…

Всё тело Вегеты задрожало, когда общение прекратилось. Он боролся со своей потребностью с таким же рвением, как и с чем-либо ещё, но только так долго мог отражать её. К своему ужасу, он почувствовал тепло, просачивающееся в его одежду и пропитывающее сиденье под ним.

Он проиграл.

Когда они, наконец, прибыли на планету — что заняло НАМНОГО больше пяти минут — мокрые пятна на одежде Вегеты полностью остыли. Сиденье в космической капсуле было в пятнах, как и штаны Вегеты, испещрённые тёмными пятнами, которые делали то, что произошло, таким очевидным…

Конечно, в капсуле тоже не было ничего, во что он мог бы переодеться.

Он не хотел выходить.

Он слышал, как другие немного шаркают вокруг, а затем голос Фризы. «Где этот маленький… О, обезьяний сопляк, наверное, даже не может открыть дверь…» Вегета прислушался, когда шаги Фризы стали приближаться к нему. Он напрягся, пытаясь прикрыть влажные пятна. «Вегета, разве ты не умоляла меня остановиться раньше? Я думал, ты выйдешь первым… — Он ударил что-то по верхней части капсулы Вегеты, и дверь начала открываться. — Честное слово, Вегета. Ты… — Он остановился, вздохнул и посмотрел туда, где были руки Вегеты.

— Хм, возможно, твой отец был прав… Ты не готов к такой сложной миссии, если не можешь контролировать своё тело… — пробормотал Фриза. Громче, сказал он; — Выходи, Вегета.

Вегета зажмурил глаза и покачал головой.

«Приходить. Вне. Вегета… — прошипел Фриза.

Побеждённая, Вегета повиновалась, выползая из капсулы. Он стоял перед тираном, всё ещё пытаясь скрыть следы несчастного случая. Эта планета, должно быть, была ДЕЙСТВИТЕЛЬНО близко к звезде… Вегете никогда раньше не было так тепло, он вспотел и покраснел…

«Двигайте руками».

Больше мотает головой.

— Вегета, если ты не сделаешь, как я говорю…

Вегета последовал команде. Он чувствовал себя отвратительным, жалким, недостойным называть себя сайяном.

— Всё, — сказал Фриза уже намного громче, привлекая внимание других сайян. «Посмотрите на это… Предположительно, ЭТО самый гордый воин вашей расы; Лучшее, что может предложить ваша планета. Тем не менее, он настолько жалок, что даже не научился элементарно контролировать мочевой пузырь. Какое разочарование для вас всех. Вот почему я тебе нужен — даже твой будущий король не источает ничего, кроме слабости.

Вегета уставился в землю. Его голова отказывалась подниматься, глаза отказывались встречаться со взглядами других сайян. Уголки его глаз горели, спины жгло. Он зажал их. Он не будет плакать. Он бы НЕ кр-

«Вегета!» — отрезала Фриза. «Открой глаза и посмотри на всех».

Вегета заставил себя подчиниться. У большинства сайян было пустое выражение лица, но некоторые из них выглядели сочувствующими. Он не ХОТЕЛ сочувствия. Он был слишком несчастен, чтобы заслужить такие вещи… Он опозорил себя и всю свою планету. Они все должны были презирать его.

Он был жалким, никчёмным, разочарованием, бессильным, маленьким слабаком…

Когда Фриза, наконец, закончил поддерживать все пути, в которых Вегета был неудачником, когда он, наконец, позволил всем сайянам уйти, Вегета убежал, как будто собирался присоединиться. Затем он просто нашёл кусочек листвы и спрятался там, сидя, подтянув колени к груди. Он ни с чем не сражался с тех пор, как попал на эту планету, но он не думал, что когда-либо испытывал большую боль, чем эта.

Через несколько часов ему снова пришлось пописить. Ему позволили сделать это сейчас. Он был рядом с какими-то деревьями, а не застрял в будке, в которой некуда было идти… Он заставил себя встать, двигаясь впервые с тех пор, как прибыл. Он стоял у дерева, съёживаясь от того, насколько влажной была его одежда. Он приказал себе пописить, но вместо этого слова Фризы просто закрутились в его голове. «Жалкий, разочаровывающий, слабый…»

Он топнул ногой и сильно оттолкнулся, зажмурив глаза. Он пописил через несколько секунд, но это было действительно трудно, и к концу он почувствовал себя хуже, чем раньше, а не лучше.

Позже все они вернулись на свою планету. Вегета был так измотан… Он даже не знал почему, учитывая, что он провёл день в СКРЫТИИ, а не в бою. Он уснул всего через несколько минут после начала поездки. Потеряв сознание, он смог продержаться в пути без второй «проблемы». Но, когда они приехали и он проснулся… Ему действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, даже хуже, чем ему это было нужно накануне!

Он думал, что может пойти прямо в свою комнату, где его будет ждать отдельный туалет. Вместо этого, как только он выбрался из своей капсулы, Фриза была там, чтобы остановить его. — Конечно, — сказал он. — Я буду обсуждать то, что случилось с твоим отцом. Он посмотрел на Вегету, на его кривые ноги и прыгающие ступни. — Понятно… Он просто никогда не удосужился приучить тебя к туалету, не так ли? Посмотри на себя, так ли себя ведёт «воин»?

Вегета попыталась замереть, но было так больно…

— Уйди с глаз моих и постарайся научиться самоконтролю.

Вегета был более чем готов подчиниться ЭТОЙ команде, он поспешил в свою комнату так быстро, как только мог. Он пронёсся мимо отца, не сказав ему ни слова — что он МОГ сказать? Миссия закончилась катастрофой, потому что Вегета был СЛАБ.

Он добрался до своей уборной и срочно приготовился пописить. Опять же, всё, что он слышал, было напоминанием о том, что он неудачник, и ему нужно НАПРЯЖАТЬСЯ, чтобы заставить себя идти! Когда это, наконец, произошло, он мысленно отругал себя. — Тебе не следует делать это так часто! ЕЩЁ НИКТО не смог дождаться этой поездки! Ты должен был уметь ждать! Ты должен быть ЛУЧШЕ, чем они, ты должен быть… Ты должен… — Его мозг замолчал, засыпая самобичеванием.

«Жалкий, хилый, тщедушный, немощный…»

Он закончил и просто остался там на секунду.

Он НИКОГДА не позволит никому снова увидеть себя таким.

Но теперь у кого-то был… У Какарот был! Какарот стоял прямо позади него, когда он неконтролируемо опорожнял себя. Какарот стал свидетелем величайшего унижения за всю жизнь Вегеты.

Теперь он знал, что на самом деле было его повторяющимся сном, это было воспоминание, но он закопал его так глубоко, как только мог. Насмешки Фризы, РЕЧЬ Фризы о том, какой он жалкий, кружились вокруг него. Как… Как, чёрт возьми, он умудрился ЗАБЫТЬ это?! Это было так важно, это был МОМЕНТ, когда весь этот ад действительно начался. Катализатор того, почему он чувствовал необходимость тренировать свой мочевой пузырь, почему он всегда был слишком стыдлив, чтобы сообщить кому-либо, что ему нужно в туалет, за ВСЁ, к чему это привело.

Тем не менее, в течение многих лет он почему-то не помнил об этом. Вместо этого он просто навсегда запомнил, что мочиться — это постыдное действие, которое всегда ассоциировалось с неудачей. Эти чувства были всегда, он просто никогда не мог понять, откуда они ПРИШЛИ. Но почему? Это было так важно забыть, даже если бы он ПЫТАЛСЯ выбросить это из головы.

Вегета всё ещё хлестал, и теперь он понял, что, вероятно, мог бы вытащить себя и начать брызгать в траву вместо того, чтобы продолжать мочить одежду. Не то, чтобы это даже имело значение. Он промок до нитки, штаны липли к нему, промежность тёплая и тяжёлая от вёдер с неудержимой жидкостью. Как и в его детских воспоминаниях, его глаза горели. Он заставил их закрыться. Нет плача. Он не плакал. Он бы никогда не заплакал…

Почему Какарот должен был быть здесь для этого. Если Вегета ДОЛЖЕН был взорваться и сделать это с собой, то почему он, по крайней мере, не мог позволить себе роскошь остаться в одиночестве? Он не должен был будить Какарот, должен был просто продолжать ходить по лесу в одиночестве, пока он либо УМЕЛ правильно справлять нужду, либо делал ЭТО наедине.

Чёрт, что хотел сказать Какарот? Вероятно, ругать его за то, что он так долго сдерживал его, за то, что он не получил его раньше… «Ты пытался продержаться в течение четырёх дней пути, что, по-твоему, произойдёт? Ты мог бы спросить меня ПРОШЛОЙ ночью, когда понял, что есть проблема, но тебе пришлось быть упрямым.

Гоку смотрел, как Вегета теряет контроль, и чем дольше это продолжалось, тем сильнее покалывало кожу. Он уже видел и слышал ТОННУ мочиться Вегеты, но это должен был быть его самый длинный стрим в жизни… Неудивительно, что он на самом деле…

Верно. Наконец-то Вегета начал мочиться, но так, как он этого никогда не хотел. ЭТО было плохо. Когда всё это, наконец, закончилось, шансов, что с Вегетой всё будет в порядке, не было. Во взрослом возрасте Гоку попал в пару несчастных случаев. Он просто слишком долго ждал или не заметил, что ему нужно идти, пока не стало слишком поздно… Хотя он всегда отмахивался от этого. Он обмочился и немного смутился, но вскоре переоделся и забыл об этом. Один раз, когда он обмочился перед кем-то другим, он отсмеялся. Это была неприятная ситуация, но и не конец света.

Вегета не могла справиться с этим так хорошо. Гоку мог видеть, как его тело дрожит и содрогается, сильно судорожно дёргаясь. Он не был уверен, было ли это из-за унижения или просто естественной реакции на то, что он впервые за долгое время наконец-то помочился.

Шипение наконец прекратилось, довольно резко, и Вегета остался на месте. Гоку тоже не двигался. Он знал, что выбор, который он сделает в следующие несколько минут, будет решающим. Когда он пытался вывести Вегету из ситуаций, когда он не мог мочиться, чтобы облегчить себе жизнь, он часто притворялся, что не может СКАЗАТЬ, что Вегета должен уйти. Мог ли он сойти с рук, если притворился, что не заметил, как Вегета обмочился?

Он мог… Притвориться, что поскользнулся и упал в грязь. Затем он говорил: «О, Чи-Чи будет ПО-НАСТОЯЩЕМУ злиться, если я вернусь весь грязный… Лучше иди умывайся в озере! Так как ты должен был идти прямо туда, ты тоже должен привести себя в порядок… По крайней мере, ты успел, верно?

Было темно… Он действительно МОЖЕТ вести себя так, как будто Вегета вовремя убрал его одежду. Вегета может в это поверить!

Нет, он бы только поверил, что если бы Гоку был человеком… Люди едва могли видеть в темноте. Сайяны прекрасно видели, их зрение лишь немного ухудшалось из-за отсутствия света. Он мог легко разглядеть мерцающие мокрые пятна на одежде Вегеты. Ни за что Вегета не подумал бы, что он их не заметил.

Может быть, Гоку стоит… Пописить и самому, чтобы Вегета не чувствовал себя одиноким! — Видишь, Вегета? Теперь ты не можешь смущаться передо мной, мы ОБА не выжили!»

Он уже мог слышать ответ; — Мне не нужна твоя жалость, Какарот, придурок!

Вегета всё ещё стоял на коленях, дёргаясь. Он выглядел… Хрупким и раненым… Гоку ХОТЕЛ помочь ему, ДОЛЖЕН был помочь ему… Незнание, что делать, потрясло его до глубины души.

«Может быть, я должен позволить ему ударить меня…» — подумал Гоку. «Это всегда поднимает ему настроение!»

— К-Какарот… — тихо, дрожащим голосом сказал Вегета.

«Вегета…?» — спросил Гоку, не зная, что ещё сказать. Он не осмелился спросить своего друга, всё ли с ним в порядке, ответ был очевиден.

— Я… я жалок… — прошептал Вегета в ночь. — Я… Слаб и…

— Эй, нет, — перебил Гоку. — Ты не писил два дня, ты устал.

— Я… Какарот, я просто… я вообще-то…

— Два дня, Вегета… — повторил Гоку. — Ты знаешь, что у твоего тела есть пределы, у моего нет…

«Я… Не должен… Проиграть самому себе…»

Гоку подошёл к нему ближе, осторожно двигаясь. Внезапно Вегета показалась испуганным раненым животным. «Ты не проиграл, ты просто… Нашёл один из своих пределов. И, эй, это может быть на самом деле… — Он сделал паузу, не зная, стоит ли заканчивать мысль.

«Что?» — спросил Вегета.

— …Может, это и хорошо, — нерешительно сказал Гоку.

«Как, чёрт возьми, это может быть…»

— Потому что… знаешь, ты «могла» сделать это… Я имею в виду, я уверена, что ты чувствовал эту ужасную вещь в своей спине…

«М-может быть…»

«И это происходит потому, что ваши… вещи движутся вверх, а не наружу, верно? Но на этот раз всё в конечном итоге пошло в правильном направлении — без того, чтобы вам приходилось работать и заставлять его. Так что это должно означать, что тебе становится лучше, хотя бы немного».

Вегета не думал, что его тело просто… такое разрушение означало, что ЧТО-ТО стало лучше. Не говоря уже о том, насколько сильным стал холод в его груди, как он переместился ВЕЗДЕ, как он внезапно вновь пережил ужасное воспоминание, которое ему КАК-ТО удавалось скрывать годами.

«К-Какарот, ты когда-нибудь… Забывал что-то, что ДОЛЖНО было быть важным? А потом ты вдруг вспоминаешь об этом гораздо позже?

— Ммм… — Какарот постучал себя по подбородку. «Ах, да. Я каждый год забываю день рождения Чи-Чи, а потом вспоминаю, когда Гохан дарит мне цветы и говорит: «Скажи ей, что они от тебя».

«Это не то, что я имел ввиду…»

«Ой. Что вы имели в виду, тогда? Пойдёмте к озеру, вы можете рассказать мне о нём по дороге туда.

Как мог, Вегета рассказал Какароту о своём детстве. Было ужасно пытаться озвучить это вслух, он давал жизнь источнику всего своего стыда…

«Ты знаешь, что всё, что говорил Фриза, было неправдой, верно?» — спросил Какарот. «Вас было ЧЕТЫРЕ…»

«Даже в ЧЕТЫРЕ сайянский воин должен иметь полное мастерство над своим…»

«Я почти уверен, что мочился МНОГО раз, когда мне было четыре года… Дедушка всегда просто говорил: «Ой, давай-ка тебя смоем». Вот и всё».

Что за глупые, нянчащие слова… Неудивительно, что Какарот был таким мягким. Неудивительно, Какарот… Никогда не справлялся с нуждой… «Я не ты. Я был принцем, я должен был быть лучшим сайяном и…

— А вас было четверо, — повторил Какарот. — Как долго ты его держал?

«Понятия не имею, часов не было. Фриза продолжала говорить «пять минут», но…

«Я не думаю, что Фриза мог определить время», — сказал Какарот. «Ну, как бы долго это ни было, это, должно быть, было больше, чем ЛЮБОЙ ребёнок мог выдержать. Ты был маленьким, это должно было случиться.

Они прибыли к озеру. Водопад на самом деле звучал ПРИЯТНО для ушей Вегеты теперь, когда он не был…

Гах, он действительно хотел, чтобы его смыли. Чем раньше он приведёт себя в порядок, тем скорее сможет притвориться, что этого не было.

— Я думаю… Эм… Просто пока немного ополоснись в озере, завтра я могу отвезти тебя домой на минутку, чтобы ты переоделась и всё такое… — Гоку чувствовал себя не в своей тарелке. Он был там, когда Гохан попал в аварию. Однажды он даже случайно оттолкнул Гохана слишком далеко в камере времени и ЗАСТАВИЛ его обмочиться. Заставить Гохана чувствовать себя лучше было намного проще!

Была только ОДНА вещь, которая, как знал Гоку, обычно поднимала настроение Вегете. Но сработает ли это на этот раз? Будет ли этого достаточно? Как Гоку мог СДЕЛАТЬ это сейчас? Как он мог потешить эго человека, который только что обмочился?

Он сделал это только после двухдневного ожидания…

«Вау, Вегета, это действительно было ОЧЕНЬ впечатляюще», — сказал Гоку. «Ты боролся с этим ТАК упорно до самой последней секунды! И ты умудрился за два дня! Я едва могу продержаться шесть часов!»

Вегета шагнул в озеро, желая, чтобы он мог пойти домой СЕЙЧАС и как следует искупаться. Он поднял взгляд: «Какарот, о чём, чёрт возьми, ты говоришь?»

— Я просто удивлён, — сказал Гоку. «Я никогда не видел, чтобы кто-то ждал так долго, держу пари, у тебя самый сильный мочевой пузырь!»

«Что бы вы ни пытались сделать, это не работает. Я не горжусь этим», — сказал Вегета. «Это… Слабо. Неспособность. Это не то, что заставляет меня…

«Хорошо, но… Подумай об этом так; Если вы… КОГДА вы справитесь с этой проблемой, ваш мочевой пузырь всё ещё будет очень сильным. Он будет таким же сильным, но будет делать то, что вы хотите. Тогда у вас будет самый большой мочевой пузырь во вселенной, и он не будет постоянно причинять вам боль. ЭТО было бы хорошо, верно?»

— Я думаю… — сказал Вегета. Однако этому никогда не суждено было ПРОИЗОЙТИ. Стыд запечатлелся в нём, он никогда не победит свою проблему навсегда, только найдёт способы бороться с ней в бесконечной битве. Он сделал паузу: «Шесть часов…?»

«Хм?»

— Ты сказал, что едва ли сможешь ждать шесть часов, — напомнил Вегета. «Вот и всё?»

Гоку пожал плечами. До тех пор, пока он не обнаружил проблему своего друга, он на самом деле думал, что шесть часов — это довольно много… «Э-э, да… Эм… Как часто вы обычно ходите?»

— Это очень личный вопрос, Какарот, — проворчал Вегета. В конце концов он решил, что чист настолько, насколько мог, и побрёл от озера.

— Я знаю, я просто… Ты причиняешь себе боль, Вегета? — спросил Гоку. — Я понимаю, ты не любишь, когда кто-то беспокоится о тебе, но… Когда ты уходишь, всегда… много. И я вижу, как ты возишься с целой кучей, прежде чем на самом деле придёшь и заберёшь меня…»

— Один или два раза в день — это нормально, — неохотно сказал Вегета.

— Ты имеешь в виду, что иногда у тебя проходит 24 часа между…

«В последнее время это происходит реже, но да».

Ой… По крайней мере, Гоку вроде как понял, откуда берутся эти «чувства» Вегеты. Конечно, если кого-то назовут никчёмным, жалким и слабым после несчастного случая, это очень сильно заденет кого-то — особенно Вегету!

Странно, однако, что он как бы забыл обо всём этом. Гоку был уверен, что он, должно быть, ПЫТАЛСЯ сделать это, но тогда почему чувства остались после того, как он заставил себя забыть?

Ничто из этого не имело ни малейшего смысла в Гоку. Как можно похоронить важное воспоминание, но всё равно оставить позади все чувства? Похоже, что-то действительно странное произошло в голове Вегеты.

Может быть, он сильно ударился, как Гоку, когда он был ребёнком.
