Убийца Омораси

Автор: секретомоакт

*005*2022-11-21 00:42

Написано для омовябрьской подсказки «Слишком упрямый, чтобы признать это».

Я надеюсь, что это соответствует подсказке в порядке. Поскольку то, что он «слишком упрям, чтобы признать», НЕ ЯВЛЯЕТСЯ тем, что ему нужно пописить.

***

Джесси и Джулиан спали ночью в одной постели. Дело было не в том, что они были парой или кем-то ещё. Просто у них была только одна кровать. К тому же это была большая кровать. И… Ладно, может быть, Джесси понравилось, что Джулиан был очень тёплым. И, может быть, в какие-то ночи он прижимался к нему поближе, если ему было очень холодно, но… Но это всё!

Джулиану нравилось, когда Джесси так ласково прижимался к нему, даже если он знал, что другой просто ищет тепла его тела. Это было приятно, Джулиан даже не возражал, когда Джесси намочил постель и заставил их обоих проснуться мокрыми.

Было почти предрешено, что Джесси будет мочиться в какой-то момент каждую ночь. Не имело значения, за сколько времени перед сном он переставал пить воду или писил за минуту или две до того, как наступало время сна; Его мочевой пузырь всегда наполнялся и опорожнялся, пока он дремал. Несколько раз Джесси пытался использовать датчик влажности и сигнализацию, чтобы разбудить себя, когда он начал течь, но сигнализация так и не смогла его разбудить. Это всегда будило Джулиана, но к тому времени, когда он привёл Джесси в сознание, его мочевой пузырь уже вытек в его штаны.

Они действительно пытались свести к минимуму ущерб от ночных аварий Джесси. У матраса был защитный чехол, а на половине кровати Джесси всегда был впитывающий коврик, на который он мог положить, который впитывал большую часть пролитой им жидкости. Однако если он скатился с мата во сне, простыни всегда приходилось стирать.

Когда наступило утро, они не говорили об этом. Джулиан не застонал: «Правда, Джесси? Снова?» потому что он знал, что ожидает этого. Это было настолько редко, что Джесси удавалось проснуться сухим, что Джулиан комментировал только ТАКОЕ утро, что-то вроде «Вау, ты действительно сделал это…» или «Круто, на этот раз ты весь сухой!» Вещи, которые всегда будут встречены ворчащими оскорблениями, когда Джесси бежит в туалет, зажав руки между ног… Потому что всякий раз, когда Джесси действительно сдерживал свою мочу всю ночь, он просыпался, чувствуя себя непостижимо отчаянным желанием пойти.

Той ночью Джесси справил нужду прямо перед сном, как делал всегда, несмотря на то, что знал, насколько это на самом деле бесполезно. Он не чувствовал особого желания мочиться, но когда он расслабился и позволил мочеиспусканию течь, его освобождение длилось более полуминуты. Он знал, что, если бы мог чувствовать вещи так же остро, как другие люди, он, вероятно, извивался бы, спуская пижамные штаны. Он также знал, что, если бы он мог ощущать вещи так же остро, как другие люди, облегчение от спуска его мочевого пузыря было бы довольно изысканным.

Но Джесси был онемевшим, и чувства были недостаточно сильными, чтобы он мог их заметить. Он не замечал, как полнота пульсирует в его мочевом пузыре, и не мог по-настоящему насладиться своим освобождением.

В отличие от Джулиана, который постучал в дверь в*нной, когда Джесси закончил, спрашивая, сколько ещё он собирается там находиться. Джесси открыл дверь, увидев, что Джулиан нетерпеливо постукивает ногой и покачивает бёдрами. — Наконец-то, чёрт возьми… — пробормотал Джулиан, протискиваясь мимо Джесси к унитазу.

Джулиан не закрыл дверь, и Джесси наблюдал, как он освободил свой член и выпустил чистую струю мочи в миску. Из-за силы высвобождения Джулиана ему определённо нужно было уйти, но это было не так мощно, как струя мочи, которую Джесси выпустил моментом ранее. Это… очарованный Джесси. Он явно был более сыт, чем Джулиан, но Джулиан ЧУВСТВОВАЛ его потребность гораздо сильнее. Когда Джулиан громко вздохнул, закончив всего через двадцать секунд, это тоже возбудило любопытство Джесси. Он задавался вопросом, каково было бы на самом деле ЧУВСТВОВАТЬ вещи так, как это делал Джулиан… Сможет ли Джесси удерживать меньше, чем сейчас, если его заставят испытывать дискомфорт с того момента, как его мочевой пузырь впервые начнёт наполняться?

Джесси думал об этом, засыпая. Его мочевой пузырь был большим, он, безусловно, мог вместить в себя многое… Но как только ему наконец удалось наполниться настолько, что Джесси действительно понял, что ему нужно идти, боль была ОГРОМНОЙ, и он хотел, чтобы всё это вышло прямо в тот же миг! Если бы он смог раньше ощутить эти ноющие пощипывания и пульсацию, он сомневался бы, что был бы готов выдержать хотя бы половину того, что сейчас. Просто очень больно!

***

Джесси был в хозяйственном магазине с Джулианом. Именно здесь Джесси покупал верёвки и другие материалы, необходимые ему для «работы». Они чередовали хозяйственные магазины каждый раз, когда им нужно было что-то купить. Джулиан подумал, что это бессмысленно. «Мы должны продолжать ходить к ближайшему к дому», — всегда жаловался он.

«Конечно», — Джесси закатывал глаза. «Мы должны покупать кучу верёвок, пил и прочего в одном и том же месте каждые две недели. Это ничуть не будет выглядеть подозрительно!»

А Джулиан кивал и говорил: «Итак, ты согласен? Нам не нужно идти так далеко сегодня?

На что Джесси всегда хлопал его по голове и не говорил больше ни слова.

Во время этой конкретной поездки Джесси оказался в эпицентре серьёзной чрезвычайной ситуации. Как всегда, желание помочиться охватило его внезапно, и внезапно в его мочевом пузыре запульсировала интенсивная необходимая волна. Это было достаточно плохо, что он остановился на полпути, чтобы сжать бёдра вместе, застонав. «Мммф…»

— В чём дело, Джесси? — спросил его Джулиан.

Джесси отвёл взгляд. Он не мог понять, почему необходимость облегчиться всегда вызывала у него смущение. Это было идиотизмом; У всех был мочевой пузырь, и он не был так горд, чтобы притворяться исключением из этого правила. Он до сих пор иногда краснел, говоря Джулиану, что ему нужно сделать… Особенно, если бы Джулиан не сказал, что ОН должен идти первым. — Я… я должен извиниться на минутку, Джулиан, — сказал ему Джесси.

Конечно, Джулиан не понял намёка. Он был плотным, как нейтронная звезда. «Хм? Почему? Что-то случилось?» Джулиан помчался прямо к Джесси. Слава богу, у придурка хотя бы хватило ума прошептать следующее заявление; — Думаешь, нас здесь кто-то преследует?

Джесси тяжело вздохнул. Они были одни в этом проходе. Они были одни в нескольких последних проходах. Если кто-то заметил их и по какой-то причине следовал за ними, то они были невидимы. — Нет, Джулиан. Я просто… мне нужно сейчас воспользоваться услугами, хорошо?

— Эм… — нахмурился Джулиан. — О… О, точно. Причудливый способ сказать «туалет», не так ли?

— …Да, — сказал Джесси. «Пожалуйста извините меня. Это довольно срочно.

— Всё в порядке, я пойду с тобой! — сказал Джулиан, обнимая Джесси и заставляя его скривиться. — Я тоже должен уйти внезапно.

Джесси снова застонал. У Джулиана была весьма странная привычка всегда «внезапно» нуждаться в мочеиспускании в тот момент, когда Джесси говорил, что ОН это делает. «Хорошо… Просто… Оставь тележку рядом с туалетом».

— Подойдёт, — сказал Джулиан, и они двинулись в том же направлении. Джесси становился всё более и более отчаянным с каждым шагом. Это его немного заинтересовало. Так было всегда, потому что его мочевой пузырь, казалось, просто ЗНАЛ, когда он приближался к туалету. То, как это… Предвидел это, начал расслабляться, готовясь к облегчению, только преуспев в том, что Джесси пришлось бороться сильнее, чтобы не отпустить слишком рано.

Всё это расслабление в его мочевом пузыре прекратилось, когда Джесси увидел огромную очередь в мужской туалет. О, это было смешно. Он выплеснулся за дверь… В мужском туалете не должно быть такой большой очереди! Всегда! Раньше он видел такие толпы только перед женским. Джесси немного подпрыгнул, заняв своё место в конце очереди.

— О, чёрт, — сказал Джулиан. «Это займёт некоторое время! У тебя получится, Джесси?

Джесси уставился на него. Какой раздражающий вопрос…

— Ты принёс свой нож? Почему бы тебе просто не заколоть всех?»

Что, чёрт возьми, было не так с этим мальчиком, и как Джесси вообще оказался застрявшим с таким некомпетентным дураком? Человек прямо перед ними оглянулся через плечо, так что Джесси выдавил из себя улыбку, вспомнив, что БЫЛА причина, по которой кто-то мог сделать подобное заявление, даже если он никогда никого не ранил ножом. «Эхех, ты такой забавный, Джулиан. Но, пожалуйста, не смешите меня! Это слишком тяжело для моего мочевого пузыря!»

— О… О, точно, — сказал Джулиан, успокаиваясь.

Джесси прислонился к стене и дёрнул бёдрами, извиваясь из стороны в сторону. Это было так плохо… Его внутренности скручивались, наполняясь мочой. Он должен был пройти так много… Он хотел, чтобы он МОЖЕТ заколоть всех перед собой, но у него были правила выбора жертв, и, насколько ему известно, ни один из этих людей не пройдёт. Во всяком случае, он не мог просто СДЕЛАТЬ это за пределами своего подвала.

Хотя, возможно, он мог бы использовать некоторые другие свои навыки. В конце концов, Джесси очень хорошо умел манипулировать людьми. В прошлом ему удавалось уговорить других делать то, что они обычно никогда бы не сделали. На этот раз он просто пытался попасть в начало очереди, так что это должно быть намного, намного проще.

Главным инструментом в распоряжении Джесси всегда была его внешность. Он выглядел молодым. У него большие и широкие глаза, маленькое и стройное тело, а голос заметно выше, чем у большинства восемнадцатилетних. Ему было легко сойти за кого-то намного моложе. И люди ДЕЙСТВИТЕЛЬНО склонны уходить с дороги, когда ребёнку очень сильно нужно помочиться…

Но чтобы по-настоящему продать это, Джесси должен был позволить себе исполнить полноценный танец с мочой, о котором сейчас умолял его мочевой пузырь. Ему пришлось бы сказать вслух И по-детски, что он очень отчаянно нуждался в помощи.

Нет.

Это было далеко, ДАЛЕКО под ним,

Кроме того, он мог подождать.

Он определённо мог подождать.

Пульсация мучительной срочности пронзила его мочевой пузырь, и он подумал, что, может быть, он НЕ МОЖЕТ ждать! Он крепко скрестил ноги, даже не собираясь этого делать, и начал открывать рот. — Я… я… должен…

Человек перед ним обернулся, и теперь он выглядел иначе, чем минуту назад, когда Джулиан говорил о ножах. Разница была разительная: у мужчины теперь не было глаз, только гладкий участок кожи там, где они должны были быть.

И Джесси сразу же понял, что на самом деле он не стоял в хозяйственном магазине, ожидая очереди, чтобы пописить. Вместо этого он был дома, в постели и крепко спал.

Это был самый необычный аспект ночного энуреза Джесси. В большинстве ночей во сне происходило что-то, что предупреждало его о том, что он спит. Он бы знал об этом, ему было бы ясно, что, если он позволит своему мочевому пузырю расслабиться, он намочит постель. Но этого знания никогда не будет достаточно, чтобы заставить его ПРОСНУТЬСЯ, как бы он ни старался. Он щипал себя или шлёпал себя, пытаясь разбудить своё тело, но всегда терпел неудачу. Затем, вскоре, ему нужно было мочиться так сильно, что его снобличие попало в аварию в то же время, что и его настоящее «я».

Теперь, когда он знал, что спит и что всё это неправда, Джесси не видел причин пытаться сохранить большую часть своего достоинства. Никто из этих людей НА САМОМ ДЕЛЕ не наблюдал за ним, и человек рядом с ним не был НАСТОЯЩИМ Джулианом. Итак, он позволил рукам опуститься к промежности для очень сильного сжатия и не осмелился пошевелить ими.

— Ах да, — сказал Джулиан. — Кажется, ты понял, что спишь?

Даже во сне Джесси Джулиан был придурком, постоянно указывающим на очевидное… — Да, — процедил он, упёршись бёдрами в сжатые ладони.

«Ну, это значит, что ты МОЖЕШЬ убить всех здесь, верно?» — сказал Джулиан. «Никаких последствий, если это сон. Просто зарежь всех, чтобы оказаться в первых рядах».

— Джулиан… Ты завершаешь и произносишь… Император тупиц… — проворчал Джесси. «Даже если я это сделаю, я всё равно не смогу помочиться. Я только снова испачкаю простыни. Что мне НУЖНО сделать, так это проснуться до того, как я… Прежде чем я… — Вау, даже в СНЕ Джесси смущённо сказал…

— Прежде чем ты лопнешь и намочишься? Джулиан закончил за него.

— П-правильно… — Джесси снова отвернулся. «Я искренне надеюсь, что версия тебя во сне хотя бы НЕМНОГО менее бесполезна, чем ты есть на самом деле».

«Привет!» Джулиан нахмурился. «Если ты продолжишь вести себя придурком, я не помогу тебе проснуться!»

О, ради любви… — Это моя мечта, — напомнил Джесси. «Ты существуешь только в моём сознании, ты не можешь ослушаться меня здесь!»

Джулиан высунул язык: «Смотри на меня!» Он убежал.

— Немедленно возвращайтесь сюда! — приказал Джесси, преследуя его. Теперь, когда он знал, что спит, он был сбит с толку тем, как толчки его ног, снова и снова шлёпающие по земле, всё ещё умудрялись встряхивать его мочевой пузырь и так грубо ударять мочу внутри него о его сфинктеры. Он НА САМОМ ДЕЛЕ не бегал и не топтал, так почему же его мочевой пузырь реагировал так, как если бы он это делал? Было ли это просто потому, что его мозг ОЖИДАЛ, что произойдёт, если он будет бегать, будучи полным мочи?

Он не знал, где сейчас Джулиан. И его больше не было в хозяйственном магазине. Сон поменялся местами внутри его дома. Он услышал смыв в туалете и смотрел, как Джесси выходит из уборной. — Аааа, лучше… — вздохнул Джулиан. «Спасибо, что отпустили меня первым!»

Хорошо, это действительно был сон Джулиана? Потому что настоящий Джесси НИКОГДА не позволил бы Джулиану сходить в туалет первым, если бы он был в таком отчаянии… Или даже если бы он вообще не чувствовал, что ему нужно идти! Настоящий Джесси заставит Джулиана ПОДОЖДАТЬ. «Гм… Добро пожаловать», — сказал он. Поскольку он, по-видимому, не мог контролировать Джулиана во сне, ему, вероятно, было бы полезно, по крайней мере, стать на его хорошую сторону, если бы он хотел, чтобы ему помогли проснуться.

— Люблю тебя, — сказал ему Джулиан.

Эхех… Эм… Вау! Джесси ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не мог контролировать сон-Джулиана, не так ли? Потому что это было ОПРЕДЕЛЁННО ПОСЛЕДНЕЕ, что Джесси хотел бы услышать из своих уст! — Это… Мило, Джулиан. Но я всё ещё требую…

— Знаю, знаю, тебе всё равно надо очень сильно поссать, — сказал Джулиан. «Твоя очередь».

Джесси покачал головой. Это была одна из вещей, которые любил делать его сон. Они давали ему много-много возможностей для облегчения, пытаясь соблазнить его отпустить ситуацию и освободиться от давления. — Я не могу этого сделать, Джулиан. Если вы помните, я на самом деле всё ещё сплю в данный момент.

— О… О, точно! — сказал Джулиан. — Мне нужно тебя разбудить!

Хороший. Быть любезным мечтать — Джулиан ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заставил его быть более готовым помочь.

— Я знаю, я тебя напугаю! — сказал Джулиан. Он подбежал к Джесси и крепко обнял его.

— Это ты «пугаешь меня»? — спросил Джесси. Опять же, даже несмотря на то, что он знал, что его НА САМОМ ДЕЛЕ не сжимали вокруг живота, его мочевой пузырь, казалось, действительно был раздавлен руками Джулиана. «Возможно, в реальном мире он висит на мне?» — подумал он.

— Ещё нет, — сказал Джулиан, прежде чем долго и небрежно поцеловать Джесси в щёку.

— Ах… нет! Джесси оттолкнул его. «Ты ненормальный! С какой целью вы…

— Чтобы разбудить тебя током, — сказал Джулиан. «Кроме того, это ВАША мечта. Вы сказали ранее, что можете контролировать меня, потому что я внутри вашего мозга или что-то в этом роде, верно? Значит, это должно означать, что я не делаю ничего такого, чего бы ты не ХОТЕЛА!

— Я не хочу, чтобы твои губы касались какой-либо части моего тела, — сказал Джесси. «Даже когда мы находимся за пределами реальности. Ты говоришь глупости».

— Даже если ты этого не ХОЧЕШЬ, — сказал Джулиан. «Раз это произошло в вашем сне, значит, вы ТОЧНО хотя бы думали об этом. Ваш мозг делает ваши сны, не так ли?»

— Э-это верно, — взволнованно сказал Джесси. Он начал ходить на месте, а его мочевой пузырь всё сильнее и сильнее бил конвульсии. «Я… должно быть, просто подсознательно опасался возможности того, что НАСТОЯЩАЯ ты однажды попытаешься совершить такой манёвр».

— О, — сказал Джулиан. «Ну, если это тебя не разбудило, давай попробуем что-нибудь другое… Типа… В реальном мире мы, наверное, очень близки, не так ли?»

— Да, Джулиан, — пробормотал Джесси. «Мы отдыхаем в одной постели, потому что она единственная в нашем распоряжении».

«Ах, но мы могли бы ПОЛУЧИТЬ секунду, не так ли?» – подсказал Джулиан. «Когда мы получили эту, мы могли бы получить две кровати меньшего размера примерно за ту же цену, верно? И ты всегда можешь заставить меня спать на полу… Ты знаешь, я бы, наверное, так и сделал, если бы ты приказал. Но почему-то ты выбрал большую кровать и даже не пытался заставить меня ночевать на земле.

«Мы живём в горах, — сказал Джесси. «Слишком холодно, чтобы лежать на полу всю ночь».

«О, значит, когда ты называешь причину, это звучит так, будто ты заботишься о моём здоровье», — сказал Джулиан. — Почему это может быть?

«Потому что ты станешь ещё более бесполезным, если заболеешь, ты абсолютный и законченный полоумный», — отрезал Джесси. «На что бы вы ни намекали, будьте уверены, что вы неправы. По-прежнему».

Джулиан снова был рядом с Джесси, Джесси покраснел, когда другой увидел, как он топает ногой и крутится, его руки всё ещё не двигались с места между ног. «Может быть, твой сон позволит тебе проснуться, как только ты признаешься в этом…» — сказал он. «Ты хочешь пойти пописить, не так ли? Хочешь успеть в туалет вовремя?

— Я… я действительно хочу облегчиться, да, — согласился Джесси. Его мочевой пузырь вырвался наружу. Он согнулся в талии и крепко впился руками в пах. Пот выступил у него на лбу. — Но мне не в чем признаваться.

— Ты серийный убийца, — сказал Джулиан. «Я думаю, что есть в чём признаться…»

— Ты… — Джесси стиснул зубы. — Ты же знаешь, я не это имел в виду!

«Ах, так ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понимаешь, что я пытаюсь заставить тебя сказать!»

— Н-нет, — настаивал Джесси. Он извернулся, давление в его сердце нарастало. Всё его тело казалось полным, раздутым и переутомлённым. На самом деле, он, вероятно, так сильно крутился в простынях, что они запутывались. Вероятно, он выбивал Джулиана из ада каждый раз, когда поворачивался. По праву придурку, это было то, что он заслужил за такого раздражающего двойника во сне Джесси.

— Если ты признаешься в этом, ты можешь проснуться… — снова сказал Джулиан.

— Не буду, потому что ты мне не нравишься! Джесси зарычал. «Ты… Ты… Ты сводишь меня… Ты сводишь меня на стену. Тупой идиот!»

— Хм, похоже, это не сработало… — сказал Джулиан. «Ты всё ещё здесь… Как долго, по-твоему, ты сможешь продержаться?»

— Если ты продолжишь в том же духе, настоящая версия ВАС тоже промокнет, ты понимаешь?

«Почему бы это?» — спросил Джулиан. — Может быть, это потому, что ты прижимаешься ко мне?

— Н-нет, — сказал Джесси. «Т-горы. Мы живём в горах. Температура очень низкая, пронизывающий холод. Мне становится… холодно. Так что, если мы находимся хотя бы в дюйме друг от друга прямо сейчас, это будет единственная причина для этого. Я… Аааа… хааа… — прошипел Джесси сквозь зубы, когда его мочевой пузырь резко дёрнулся, и он чуть не отпустил всё прямо тут и там.

— У тебя мало времени… — заметил Джулиан. — Лучше поторопитесь.

— Я… у меня простыни мокрые каждую ночь, — сказал Джесси. «Почему я должен подчиняться твоим прихотям, чтобы избежать этого на этот раз? Я к этому привык».

— Ты всё ещё хочешь, чтобы это прекратилось, — сказал Джулиан. — Ты ненавидишь так часто мочиться в постель.

— Я… я презираю это, — согласился Джесси. — Но я ничего не могу поделать с ситуацией.

«Возможно, по крайней мере, сегодня вечером…»

«Ах… я… я буду сдерживать свои позывы, пока не проснусь», — решил Джесси. — Я… — Он прикусил губу, когда почувствовал, как из неё вытекает моча. Он был уверен, что ЭТО произошло и в реальном мире. Он чувствовал это слишком ясно, влажную теплоту своего выделения, желание мочевого пузыря выпустить остатки. Он не знал, сколько времени осталось до утра, когда его тело, надеюсь, проснётся само по себе. «Я… я…»

— Да, Джесси?

— Ты… я… я терплю тебя, хорошо? – выпалил Джесси. — Я могу смириться с тем, что ты в моём присутствии.

Джесси не просыпался. Его мочевой пузырь закипел и вздулся. Его сфинктеры ослабли, и из него брызнула ещё одна капля.

— Эээ, — Джулиан издал звук, похожий на зуммер игрового шоу. «Неа. Попробуйте ещё раз».

— Хорошо… — выдохнул Джесси. Это было… Это был всего лишь сон. Ничто из того, что он здесь делал, не имело значения. Ничто из того, что он сделал здесь, не имело бы последствий. Он мог говорить здесь всё, что хотел, и после того, как он проснётся, это не последует за ним!

Но тогда это было бы в его мозгу. Оно останется там. Это… Осознание. Это осознание было не столько осознанием, сколько признанием. Признание чего-то, что Джесси хотел скрыть.

Он любил Джулиана.

Он не хотел… Он не хотел заниматься сексом с Джулианом. Он никогда не хотел этого ни с кем, от этой мысли его почти что тошнило. Но он хотел проводить каждый день своей жизни с Джулианом. И Джулиан тоже любил его. Поначалу любовь Джулиана к нему была всего лишь средством заставить другого согласиться с тем, что хотел Джесси, но каким-то образом Джесси пришёл, чтобы ответить на эти чувства.

Это был шок для его чувств. Он знал, что СПОСОБЕН любить другого человека. В любом случае, он любил свою Мать, так что необходимые провода были, по крайней мере, ТАМ, в его голове. Но как ему удалось влюбиться в такого идиота, как Джулиан?!

Это было ниже его достоинства!

— Ты понял это, не так ли? — спросил его Джулиан. «Скажи это».

— Я… я… я… люблю тебя, — сказал Джесси.

— Ну вот, — сказал Джулиан. — Держу пари, ты сейчас встанешь с минуты на минуту…

Через несколько секунд Джесси моргнул и проснулся.

Сразу же он почувствовал что-то между ног, но мгновение спустя, когда он ощутил огромное давление на свою уретру, он понял, что ему действительно удалось проснуться до того, как его простыни намокли… Подождите. Он НА САМОМ ДЕЛЕ успел проснуться до того, как его простыни намокли! Он сделал это! Окончательно!

Но он чувствовал, как моча дрожит прямо на краю вытекания, и ему нужно было очень сильно прижать руки к себе, чтобы удержать её там, где она была. Когда он это сделал, он почувствовал, что между его бёдрами БЫЛО немного влаги. Не много. Определённо не катастрофическое промокание, с которым он обычно просыпался.

Проблема теперь заключалась в том, что он не был так уверен, сможет ли он вовремя дотащить себя до туалета. В любом случае, он может очень легко оказаться с мокрыми простынями! Он поклялся, что ему пришлось стать ещё хуже, чем в тот день в подвале! — Ооо… — невольно застонал он, пытаясь сесть, отчего пояс штанов безжалостно сдавил его мочевой пузырь. Он не смел перестать держать себя в руках.

Он понятия не имел, как встанет и пойдёт вот так по коридору, и пожалел, что у него не хватило предусмотрительности заснуть с пустой бутылкой в постели. Его мочевой пузырь разрывался на части и хотел, чтобы его опорожняли ПРЯМО СЕЙЧАС.

Он напомнил себе, что это ТАКАЯ короткая прогулка, чтобы добраться до того, что ему нужно, и медленно, очень медленно поставил одну ногу на землю.

ХСС!

Сразу же после этого вытекла струя мочи, и он зажал своё отверстие, пока полностью вылезал из постели. Он стоял там, свернувшись калачиком и сжимая свой член изо всех сил в течение нескольких секунд, тяжело вдыхая и выдыхая. Затем он заставил себя броситься бежать в туалет. Всю дорогу он истекал как сумасшедший, но он думал, что попытка добраться туда БЫСТРО даст ему больше шансов остаться в основном сухим, чем медленные, осторожные шаги.

Он добрался до двери. Наконец-то облегчение… Он потянулся к ручке и повернул её.

Но это не сдвинулось с места.

Он тут же постучал в неё так громко, как только мог. «Джулиан!» — крикнул он в запертую дверь. «Ты невежда! Убирайся оттуда немедленно!»

«Что…?» Джулиан устало ответил, прежде чем по другую сторону двери послышался медленный ручеёк.

Джесси старался не воображать, что Джулиан сонно сидит на унитазе, его глаза едва открываются, а мочевой пузырь опорожняется. Он старался не воображать, какое облегчение он, должно быть, чувствовал.

«Я переживаю катастрофическое положение, Джулиан!» — сказал Джесси. «Мне НЕМЕДЛЕННО нужна эта комната».

Снова шипящая жидкость, затем зевок. — …Ты имеешь в виду, что действительно проснулся вовремя?

Джесси поборол смущение, когда подтвердил, что да, так оно и было.

— Хорошо, — сказал Джулиан, ещё раз зевнув. — Хорошо, я закончу через минуту. Извини, проснулась взорвавшись.

Джесси танцевал на месте, уверенный, что Джулиан не мог проснуться так отчаянно нуждающимся в туалете, как он. Джесси то хватался за промежность, то пытался оттянуть пояс штанов от мочевого пузыря. Он хотел, чтобы у него была третья рука! Он чувствовал, как с каждой секундой капает всё больше капель, и звук струи Джулиана, плещущейся в миску, совсем не помогал ему.

Затем, наконец, он услышал смыв в туалете.

«Торопиться!» — спросил Джесси. «Торопиться! Я… Это действительно ужасно, я собираюсь…

Дверь наконец открылась, и Джулиан, спотыкаясь, вывалился наружу. — Уже хорошо, боже. Это всё ваше».

Джесси поспешил внутрь, дёргая на ходу пижамные штаны. Он позволил им упасть на свои лодыжки, когда нацелил свой протекающий член на чашу и позволил ноющим мышцам сдаться океану внутри его тела. «Ха-а-а-а…» Моча полилась длинной, тяжёлой струёй, громко хлюпая в миску.

Он услышал хихиканье.

Его глаза распахнулись, и он понял, что не закрыл дверь… И ему так не терпелось уйти, что он просто спустил штаны на землю, так как это было быстрее, чем расстёгивать их. Джулиан безжалостно наблюдал, как он пустует, обнажая зад…

— Прекрати свой адский смех! Джесси зарычал. — И перестань смотреть!

— Ты… Ты просто… — Джулиан ещё больше засмеялся. «Ты выглядишь как малыш, когда так писаешь!»

Джесси не знал, о чём был его сон. Он НЕНАВИДИЛ этого маленького гада всеми фибрами своего существа!

«Ой, Господи… прости, Джесси», — сказал Джулиан. — Ты просто глупо выглядишь, вот и всё… И, чёрт возьми, сколько ты ещё будешь мочиться?

Джесси нахмурился. Его мочевой пузырь всё ещё казался ему довольно полным… — Это тебя не касается.

— Серьёзно, Джесси, — сказал Джулиан. «Это БЕЗУМНАЯ сумма, я просто ВПЕЧАТЛЁН, что она не вся оказалась в постели».

«ТИШИНА!» Джесси рявкнул. И он определённо не был ХОРОШИМ из-за того, что Джулиан как бы… «хвалит» его за то, что он держит простыни сухими! Нисколько!

Джесси наконец закончил почти через две минуты и снова вздохнул, снова натянув штаны. Он повернулся к раковине, хмуро глядя в зеркало на Джулиана. «Тебе НУЖНО было так смотреть всю продолжительность?»

— Нет, — пожал плечами Джулиан.

«Почему-»

«Мне было просто любопытно, сколько выйдет».

— Ты так говоришь, как будто это нормально…

«Ты так говоришь, как будто не пытаешь людей в своём подвале!»

Джесси медленно вернулся к кровати и лёг. Его сон был совершенно неправильным. Он НЕ любил Джулиана. Не самый маленький, самый маленький кусочек.

*006*2022-11-25 00:39

Написано для омовского приглашения «Peeing Into A Container».

***

Когда раскат грома разорвал утреннее небо, Джесси проснулась. Он был гораздо менее успешен, чем накануне. Он чувствовал влажное хлюпанье промокших пижамных штанов и холодную лужу под ним. Дождь снаружи действительно лил, яростно шипя. Этот звук, вероятно, был причиной его несчастного случая. Он застонал, поднял простыни. Он оставался поверх своего защитного чехла, так что ни одна из его жидкостей не испачкала кровать. Однако ему всё ещё нужно было переодеться.

Джулиан уже проснулся, и Джесси, не обращая на него внимания, встал с кровати и снял свою мокрую одежду. Он кратко заметил, что его сообщник ёрзает, но проигнорировал это. Это было неважно. Идиоту, вероятно, было неудобно, потому что он забыл, как моргать, или что-то столь же глупое.

Джулиан смотрел, как Джесси переодевается, и потирал затылок. «Э-э… Может быть, просто оставить мокрые», — предложил он.

— А с какой целью я это сделаю? Джесси пробормотал себе под нос. Снаружи сверкнула молния, и то, как она осветила комнату, заставило Джесси выглядеть ещё более раздражённым, чем обычно.

Джулиан затрясся на месте. «Эээ… Потому что… Э… Прошлой ночью я не мог уснуть, и поэтому я начал думать о том, как кто-то мог бы сбежать из подвала. И я подумал, может быть, если бы у них была проволочная вешалка для одежды, они могли бы выдвинуть её из-под двери и нажать на кнопку, чтобы открыть её с другой стороны. Но я не знал, сработает ли это, поэтому решил проверить и посмотреть, смогу ли я нажать кнопку блокировки в*нной с помощью несогнутой проволочной вешалки, и…

— Джулиан, дверь в в*нную сейчас заперта изнутри?

«… Что произойдёт, если я скажу «да»?»

Джесси просто смотрел на него. — Я… я даже не знаю, с чего начать с тобой прямо сейчас. Во-первых, как бы одной из наших жертв удалось развязать себя, чтобы добраться до двери?

«Эм-м-м…»

«Не так давно мы проверили верёвки, — напомнил Джесси. «Если я не мог убежать от них так сильно, как боролся, никто другой не сможет. Во-вторых, откуда им взять проволочную вешалку?»

«Хорошо…»

«В-третьих, даже если бы наша жертва смогла выбраться из верёвки и найти вешалку для одежды в этой стране фантазий, которую вы построили, сигнализация сработает, как только дверь откроется, и мы оба будем там, чтобы устранить брешь. ».

«О верно-»

«Наконец, что бы подвигло вас на этот маленький эксперимент с дверью туалета, если бы вы не были на сто процентов уверены, что потом снова сможете её отпереть?»

— Я… я думал, что знаю, где ключ! Джулиан замялся. «На всякий случай! Я был уверен, что он был у нас на тумбочке, но его там не было!»

Джесси натянул новую пару сухих штанов и застегнул их. — Тогда я предлагаю вам переместить его. В противном случае, после того как ты неизбежно испачкаешься, я заставлю тебя оставаться в промокшей одежде до конца дня».

Джулиан заворчал, снова открывая ящик тумбочки. «Да, ну, шутка будет над тобой, потому что тебе придётся меня понюхать…»

«Что это было?»

— Ничего, Джесси… — Джулиан продолжал рыться в тумбочке. Он подумал о том, чтобы продолжить спор, отметив, что было бы легче находить вещи, если бы Джесси время от времени убирался. Однако он больше не хотел испытывать судьбу. Он до сих пор не знал, серьёзно ли Джесси решил заставить его бродить весь день в обмоченных штанах, если он попадёт в аварию.

Он собирался попасть в аварию? В конце концов, после своего эксперимента с дверью он заснул и однажды проснулся от необходимости идти, только чтобы вспомнить, что туалета больше нет. Всё это всё ещё было в нём, и остальная часть его утренней мочи тоже была в ловушке. Ему действительно нужно было идти, но он был уверен, что сможет подождать ещё. Тем не менее, он действительно не ХОТЕЛ ждать… — Я пойду помочусь снаружи, — объявил Джулиан.

— Нет, — поправил Джесси.

— Да, я, — сказал Джулиан. «Я должен идти!»

— Джулиан, ты как-то скучаешь по тайфуну снаружи? — спросил Джесси. «Выйдешь туда, и тебя убьёт молния». Он скрестил руки. «Так что, во что бы то ни стало, иди избавься от МОИХ страданий, если хочешь, но я бы всё равно не советовал».

Джулиан вздохнул. Джесси был прав, сейчас опасно выходить на улицу. Он знал, что Джесси пытался сказать ему, чтобы он был в безопасности, по-своему… особым образом. Джулиан продолжал искать ключ.

Прошло около часа, прежде чем мочевой пузырь Джесси начал барахлить. И, как всегда, это не происходило постепенно. Вместо этого он пришёл всё сразу, давление обрушилось на него и заставило скрестить ноги. — Ооо… — он вздрогнул. Почему это так сработало для него!? Он чувствовал себя прекрасно пять секунд назад! Откуда вообще взялась вся эта моча? Казалось, что всё это только что телепортировалось в него из какого-то внешнего источника! Если бы он не знал лучше, он бы поклялся, что Джулиан каким-то образом назло перенёс в него всю его мочу. Мало того, что это было совершенно невозможно, так ещё и Джулиан всё ещё ёрзал, поднимая диванные подушки в поисках ключа.

Бёдра Джесси качнулись, когда он присоединился к Джулиану, извиваясь. Он попытался мыслить сухими мыслями и выбросить из головы мысль об опорожнении мочевого пузыря. Это не сработало, остриё потребности, прижавшееся к его отверстию, требовало его полного внимания.

Джулиан обернулся и посмотрел на него. «Почему бы нам просто не вызвать слесаря, чтобы он починил дверь?»

— Джулиан… — вздохнул Джесси, потёр рукой лицо. «Тебе каким-то образом удалось потерять ещё больше из твоего очень ограниченного запаса мозговых клеток, пока я не смотрел?»

«Хм?»

«У нас в подвале есть камера пыток, — заявил Джесси.

«Так…?»

«Поэтому мы не можем приглашать людей и позволять им бродить вокруг».

— Но он будет просто смотреть на дверь, — пожал плечами Джулиан. «Всё будет хорошо».

Джесси застонал: «Мы не можем знать этого наверняка. Что, если ему понадобится инструмент, и он предположит, что он у нас есть в подвале? Потом он пойдёт туда, всё увидит, и мне придётся связать его и приступить к работе, а я бы предпочёл не делать ничего такого напряжённого, когда мне нужно помочиться».

Джулиан какое-то время смотрел на извивающегося Джесси. — О… О, точно. Micturate означает «моча»!

— Да, Джулиан… Именно это это и означает. Хороший мальчик, — Джесси закатил глаза, раздражённо подпрыгивая.

— И, я думаю, ты тоже должен сделать это сейчас?

Джесси хотелось врезаться головой в стену. Или, может быть, просто голова Джулиана. Возможно, это немного поправило бы его мозг. «Поздравляю, у вас очень безупречное понимание очевидного».

Джулиан улыбнулся: «Спасибо!»

Джесси втянул щёки, прошипел сквозь стиснутые зубы. — С-с-с-с, — сказал он наконец. «Похоже, мы не сможем найти этот ключ вовремя».

Джулиан пожал плечами. «Эх, я имею в виду, я должен стать плохим. Но, думаю, я смогу продержаться ещё пару часов».

Мочевой пузырь Джесси перевернулся при мысли о часах. Когда он был полон, он был ПОЛНЫМ, и у него не было «часов» для ожидания. Он скрестил ноги в другую сторону и впился ногтями в бёдра. — Это замечательно для тебя, Джулиан. Однако сейчас я испытываю довольно неотложную ситуацию».

«Серьёзно? Тебе даже не НУЖНО было идти, когда ты встал!» — сказал Джулиан. «И я видел, как много ты писаешь, у тебя же не крошечный мочевой пузырь».

«Моё тело временами ведёт себя странно», — сказал Джесси. — Но это не твоя забота. Принеси мне мой самый острый клинок, я справлюсь».

— Гм… Джесси, — сказал Джулиан. «Я знаю, что мне не хватает нескольких бутербродов до полной колоды…»

— Ты путаешь свои идиомы, идиот…

— …Но даже я не думаю, что ты сможешь УДАРОМ открыть дверь, — закончил Джулиан.

«Мне просто нужно выдолбить достаточно большую дыру, чтобы пролезла моя рука», — объяснил Джесси. — Тогда я смогу открыть дверь с другой стороны.

— А потом у нас навсегда останется большая дыра в двери в*нной, — сказал Джулиан.

— Мы единственные, кто его использует, — заметил Джесси. Он знал, что это была не одна из его лучших идей, это приведёт к ужасному беспорядку, и он, вероятно, получит осколки, просунувшие руку через отверстие, но его мочевой пузырь побуждал его цепляться за всё, что предлагало даже самое маленькое. надежда на облегчение.

— Правда, Джесси, — сказал Джулиан. — Если ты думаешь, что ключ безнадёжен, ты действительно хорош в выборе…

— Подожди, подожди, — сказал Джесси. «Я мастер взламывать замки, всё, что нам нужно, это скрепка для бумаг. Видишь, Джулиан? Есть блестящая идея».

— Э… Да. Рад, что ты подумал об этом… — сказал Джулиан. Надеюсь, скрепку найти будет легче, чем ключ.

Пока Джесси ждал, пока Джулиан вернётся с клипсой, его мочевой пузырь быстро расширился. Он с трудом мог поверить, что уже был настолько сыт, учитывая океан, который он закачал в свою пижаму за ночь. Он должен был быть полностью выжат после того, как выплеснул всё ЭТО. Очевидно, однако, что его мочевой пузырь ВСЕГДА мог дать больше, независимо от того, было ли у него на самом деле место для этого или нет.

Джесси нетерпеливо подпрыгнул на месте. Сколько времени ушло на то, чтобы найти дурацкую скрепку? Если бы ОН его искал, он бы уже был найден! Он должен показать Джулиану, как это делается… За исключением того, что… Джесси не мог слишком хорошо передвигаться в данный момент. Его мочевой пузырь болезненно зажался между бедренными костями, и маленькие покачивающиеся движения, которые он не мог удержаться, подпрыгивали таким образом, что это было просто болезненно. Ходьба должна быть сведена к абсолютному минимуму, пока ему не удастся опустошить себя.

Он хотел ПРЕКРАТИТЬ все беспокойные прыжки, так как понял, что держаться от этого не легче. На самом деле всё было наоборот; Выплёскивая содержимое своего отчаянно полного мочевого пузыря и заставляя жидкость с силой обрушиваться на его сфинктеры. За исключением того, что каждый раз, когда Джесси удавалось задержаться на секунду, он снова начинал подсознательно трястись через секунду, а затем снова возвращался к прыжкам вверх и вниз вскоре после этого.

Волна жара прокатилась по его телу, обожгла уретру и болезненно впиталась в сухие штаны, которые он только что надел. Он согнулся пополам и заскрежетал зубами, прижимая руки к паху в поисках столь необходимой поддержки. Он почувствовал очередную течь прямо на краю выплёскивания, его сжатие становилось всё сильнее и сильнее, и он не мог отпустить, он действительно не мог… Шум дождя снаружи совсем не помогал! Хотел бы он проткнуть все облака и заставить их замолчать!

«Джесси!» — радостно сказал Джулиан. «Нашёл скрепку!»

Глаза Джесси открылись, он уставился на обойму в руке Джулиана. — П-отлично, — выдохнул он, удивлённый честностью своего тона.

Джулиан уставился на него: «О, вау… Стало плохо, пока меня не было, да?»

— Т-тише… — приказал Джесси. «Мне не нужны ваши комментарии. Дай мне скрепку.

Джулиан протянул его, и Джесси потянулся к нему, рывком пронзив боксёры в ту же секунду, как он отпустил одну руку от члена. Его рука метнулась обратно в исходное положение, нажимая. — А-а-а!

— Ты не можешь пошевелить руками? — спросил Джулиан.

Джесси покачал головой. — Я… я боюсь, что начинаю… испытывать лёгкую нехватку контроля, если я…

— Ты немного писаешься?

Джесси ничего не сказал, но его румянец был единственным ответом, в котором нуждался Джулиан.

«Это нормально! Я взломаю замок!» Джулиан секунду смотрел на скрепку, затем попытался засунуть её в замочную скважину.

— Д-Джулиан… — проворчал Джесси. Он чувствовал, что моча уже была в его члене, готовая выскользнуть… Капля сочилась в его боксёры, а затем ещё одна. — Т-ты абсолютный шут…

Джулиан усмехнулся. — Будь милым, а то я не помогу…

— Ах! Джесси зажмурил глаза и топнул ногой. Он полагал, что мог бы быть… Он содрогнулся не только от отчаяния, но и «хорошим», если бы это принесло ему какое-то облегчение. — Джулиан, вы… Замечательный человек, боюсь, вам придётся сначала разогнуть скрепку.

Джулиан следовал инструкциям Джесси, пока у него не остался длинный тонкий провод. «Хорошо!» — сказал он, сунув его в замочную скважину и повернув. Ничего не произошло, конечно.

Джесси наблюдал за слабым продвижением Джулиана. «Э… это не…» Длинный, длинный поток мочи скользнул вниз по правой ноге Джесси, и потребовалось более трёх секунд болезненных изгибов и сжатий, чтобы остановить его. А потом он капал ещё, и это просто не кончалось. Его глаза широко распахнулись, когда его поразило ледяное осознание того, что он не может сдержаться. — А-а… я… я должен… Подожди здесь! — воскликнул он, бросаясь прочь.

Он пошёл на кухню, выискивая что-нибудь — ЧТО-НИБУДЬ, — чего хватило бы в его ужасном положении. А— Бутылка— Ему нужно—

Он распахнул дверцу холодильника. Там было несколько полных бутылок с водой… Ему нужно было их опустошить, прежде чем он смог… Он бы взорвался, если бы ему пришлось смотреть, как вода льётся в раковину, ему нужно…

Был также почти пустой молочник, почти до дна. Это был галлонный кувшин, так что даже с небольшим количеством молока там, ВОЗМОЖНО, было достаточно места… Он уже расстёгивал молнию на штанах.

«Джесси, кто, чёрт возьми, писает в холодильник?» — спросил Джулиан, стоя в дверях кухни с широко раскрытыми глазами, когда Джесси расстегнул молнию перед холодильником.

— Я НЕ, — отрезал Джесси, потянувшись к кувшину с молоком и открыв его. Он держал его на уровне промежности и выуживал свой пенис. Он заметил, насколько маленьким было отверстие в кувшине, когда его струя вырвалась из него и совсем немного потекла по пластиковым бокам и по его руке, он задыхался и задыхался восторженно, почти не заботясь о маленькой осечке, когда он поправился.

— О, да ладно, хотя бы сначала опустоши его до конца… — простонал Джулиан. — Я собирался выпить это…

— Тишина… — вздохнул Джесси, облегчение нахлынуло на него, когда его моча хлынула в кувшин. Он производил чрезвычайно громкий дребезжащий звук, когда брызгал в жёсткий пластиковый сосуд. Это было достаточно громко, чтобы перебить бурю снаружи. «Аааа…»

Джулиан поёжился, видя, как Джесси уходит, напоминая ему о том, насколько он всё ещё был сыт. Он переминался с ноги на ногу. «Почти готово?» — спросил он, надеясь, что Джесси откроет замок на двери, как только он закончит.

Джесси покачал головой, глаза мягко закрылись, а рот отвис. — Н-даже близко… — сказал он.

— Не могли бы вы поторопиться? — спросил Джулиан. — Я всё ещё должен…

— Это твоя вина, что мне пришлось так долго сдерживаться этим утром, — прервал Джесси. — Теперь ты можешь подождать. Его поток на секунду замедлился; Пи пускала слюни из его кончика, неуклонно текая в океан, который он уже выпустил. Затем его выброс снова ускорился, шипя и выплёскиваясь, заставляя его дрожать так сильно, что он чуть не уронил кувшин на пол. Он крепко держался за него и сумел предотвратить катастрофический беспорядок.

Наконец он закончил, и кувшин выглядел довольно полным. Он не поднял его до верха, но ему удалось поднять уровень воды чуть выше середины. Он поставил его на стол.

Джулиан содрогнулся, потому что Джесси решил положить его на поверхность, с которой они ели, и потому что он предпочёл бы прожить всю свою жизнь, не зная, как выглядит моча, смешанная с молоком.

«Аааа…» Джесси снова вздохнул, засовывая член обратно в слегка влажные штаны и застёгивая их.

Джулиан нахмурился, скрестив ноги. «Теперь лучше?»

— Да, с большим облегчением, — ответил Джесси. Он зевнул. «Я думаю, мне нужно больше спать, н…»

«Джесси, нет! Вскрыть замок, пожалуйста? Мне тоже нужно идти!»

Джесси пожал плечами. «Используй кувшин. Вы сами виноваты, что это происходит».

Джулиан посмотрел на кувшин. «Теперь в нём мало места!»

— Вылей в раковину.

— Это… Мы моем еду в этой раковине, Джесси!

«Ах. Что ж, тогда, я полагаю, тебе придётся сдерживать свой мочевой пузырь, пока я не почувствую себя более способной справляться с…

Джулиан схватил Джесси: «Если ты не откроешь для меня замок, я вылью этот кувшин тебе на голову! А потом я избавлюсь от скрепки, чтобы ты не мог после этого принять душ!

Джесси похлопал Джулиана по макушке. — Ты бы не стал этого делать…

«Испытай меня».

Джесси вздохнул. — О, хорошо, — сказал он. — Думаю, теперь с тебя достаточно наказаний. Он взял у Джулиана скрепку и через несколько минут открыл дверь.

Джулиан ворвался внутрь и опорожнил свой мочевой пузырь, радостно постанывая про себя, дверь всё ещё была широко открыта.

— Знаешь, ты мог бы закрыть дверь, — заметил Джесси.

— Ты только что нассал посреди нашей кухни, — напомнил Джулиан. «О, Боже… Как хорошо!»

— Это было твоё решение — смотреть, как я это делаю.

«… Вы смотрите СЕЙЧАС!»

Джесси смотрел в другую сторону.

— Меня больше нет, — сказал он. Он обернулся, теперь снова глядя на Джулиана. «Кроме того, если вы когда-нибудь ещё раз возитесь с замком, вы получите худшее наказание, чем простое сдерживание мочи».

