Возлюбленные Сары — художественная литература о садизме, дружественная женскому обществу

Автор: SadisticSwitch [x] (-)

*000*2021-08-09 21:14

Итак, это моя первая история, и я готов продолжить её в нисходящей или интерактивной манере, в зависимости от того, захочет ли кто-то этого. Я хотел бы получить некоторые отзывы и надеюсь, вам понравится!

###

Сара была высокой, и её очень любили, супербогатая семья с хорошими связями, конечно, не помешала. У неё была группа женщин, которые получали всё, что хотели, но должны были действовать полностью покорно её желаниям… что иногда могло быть унизительным, унизительным или просто случайным.

Самое интересное в «Sarah`s Sweethearts» то, что вы не могли подать заявку на вступление: они подходили к вам и говорили, что делать, и если вы слушали и делали, как просили, у вас был высокий шанс стать с ними единым целым и быть возможность отправиться в дорогой отпуск, оплачиваемый Сарой, вместе с остальными девушками.

Университет представлял собой обширный кампус, в котором также был главный зал со множеством аудиторий. В тот день Сара бродила с несколькими своими миньонами, глядя на очереди студентов, ожидающих допуска к экзаменам. Она подумала, что было бы забавно проверить туалеты, где она обнаружила довольно длинную очередь перед женским туалетом.

Сара посмотрела на шеренгу женщин и посовещалась со свитой, решив подойти к красивой рыжеволосой девушке по имени Джун, слегка сдерживая себя, закусив нижнюю губу и корчась в ожидании. Сара подошла с подругами и представилась с просьбой:

«Привет, я Сара, а это мои возлюбленные, и если ты хочешь быть одним из нас, я предлагаю тебе выйти из очереди и взять эту бутылку воды».

Джун кивнула и вышла из очереди, добавив: «Я Джун, и я бы с удовольствием присоединилась, но у меня тест примерно через 10 минут, и было бы неплохо пойти в туалет… особенно если ты хочешь меня». пить это, потому что», — в этот момент Сара прервала её и сказала: «О, тебе сегодня не понадобится в*нная, у нас есть для тебя лишняя пара штанов позже, если ты не сможешь держать штаны сухими», — засмеялась она. и добавил: «Также вам нужно будет сообщить нам, в каком зале и в какое время мы заберём вас, когда вы уйдёте».

Джун закусила губу, кивнула, открыла полулитровую бутылку с водой и начала пить, рассказывая им, где она будет и когда. Девочки кивнули, и Сара привела Джун на тест и ждала с девочками за пределами комнаты. Сара повернулась к Лоре, одной из сопровождавших её, и сказала: «Теперь мы подождём, выпьем кофе, и если она уйдёт в в*нную, её нет дома, а если она выйдет в сухих штанах, то я предвижу ещё одну бутылку и загоню её рядом». будущее», на что все рассмеялись и начали раздавать карты, чтобы скоротать время.

Джун решила, что лучшим решением будет просто сосредоточиться на анализе и не обращать внимания на мочевой пузырь. Давление начало отвлекать её, и она подумывала встать, но ей очень хотелось присоединиться к Возлюбленным Сары, поэтому она на несколько секунд помочилась в штаны. Тепло мгновенно распространилось по промежности Джун, и она инстинктивно свела колени вместе и посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения: мокрое пятно размером с апельсин на промежности и, конечно же, на попе. Её лицо покраснело, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы сглотнуть, что она только что обмочилась в штаны в комнате, полной её сверстников, и ей придётся сидеть так до конца теста, хотя ей всё ещё нужно было мочиться. Она сосредоточилась на тесте и ушла, не устроив больше беспорядка, чтобы снаружи её встретили ухмыляющиеся возлюбленные.

Джун покраснела и подошла к группе, Сара спросила, нужно ли ей ещё пописить, и Джун сказала «да», на что Сара ответила: «Тогда кончай в штаны», и Джун вдохнула, на секунду опустила взгляд и посмотрела вверх, когда внутренности штанины джинсов намокли до тех пор, пока только небольшая полоска на внешней стороне каждой штанины не осталась сухой. Сара и группа засмеялись и поаплодировали, а затем снова пригласили Джун в свой женский клуб. Сара добавила: «Вы можете иметь две новые пары дорогих джинсов на каждую пару, в которую вы писаете, не беспокойтесь об этом», что расслабило Джун, которая согласилась последовать за ними обратно в женский клуб.

На вечеринке Джун дали совершенно новый наряд с обтягивающими серыми леггинсами для йоги. Девочки разговаривали в течение нескольких часов, потягивая напитки, пока Джун не спросила, может ли она пойти в туалет, на что Сара ответила: «Нет, милый, это вечеринка для тебя!»

Джун покраснела от этого заявления, а Сара улыбнулась и продолжила: «Каждый раз, когда кто-то здесь произносит слова «намочить», «пить» или «туалет», тебе нужно 1 секунду мочиться в свои леггинсы, и каждый раз, когда кто-то говорит «июнь», глоток, полный или пустой, у тебя есть сделать большой глоток пива. Как это звучит мило?»

Джун посмотрела на лица улыбающихся ей девушек с предвкушением того, что должно было произойти, затем посмотрела на Сару и ответила: «Это звучит прекрасно, дайте мне пива», на что вся группа зааплодировала, и Сара подошла, чтобы надеть более яркая музыка.

Джун перешла к одной из подруг Сары, Тессе, которая выпивала в углу с Вероникой. Они тепло поприветствовали её, после чего Тесса сказала: «Ваш напиток выглядит пустым, может, налить вам пива?» и ухмыльнулся, когда Джун поддерживала зрительный контакт с Тессой, когда она помочилась на одну секунду и сделала два глотка пива, прежде чем ответить с очень крошечным влажным пятном на её промежности: «Да, похоже, мне постепенно нужно новое пиво», на что Вероника ответила: «Приятно видеть тебя здесь, ты действительно хороший спортсмен, я пойду принесу тебе полный напиток», и Джун и Вероника улыбнулись друг другу, когда Джун помочилась ещё на секунду в свои штаны для йоги, теперь создавая мокрое пятно размером с большой палец. Вероника уехала в июне с новым пивом, а Тесса осталась, ухмыльнулась Джун и сказала: «Ещё так рано, а ты уже такая мокрая, как ты думаешь, как далеко зашёл сегодняшний вечер? И немного хихикнул.

Джун помочилась ещё на секунду, и теперь мокрое пятно стало очень заметным, хотя и маленьким, и начало расширяться на внутренней стороне её ноги. Джун было немного неловко находиться рядом с таким количеством других женщин и медленно писить себе в штаны, следуя их командам. Тем не менее, ей нравилось внимание и безоговорочное принятие, сопровождаемое подчинением её мочевого пузыря. Она решила, что её промежность достаточно влажная для этой секунды, и пошла искать Веронику.

Вероника стояла на другом конце комнаты за столиком с напитками, и Джун направлялась туда, когда чернокожая девушка Габби в афро остановила её вместе с группой других женщин и сказала: «Возможно, я одна из немногих чернокожих». женщин в этой группе, но я приветствую вас, июнь. Как рыжий, ты тоже в некотором роде меньшинство, поэтому я надеюсь, что ты выпил достаточно, что твоя чашка остаётся полной, а не пустой, и что ты не против быть немного мокрой, — она улыбнулась, и положила руку на плечо Джун, когда Джун две секунды мочилась в её штаны для йоги, теперь с мокрым пятном размером с апельсин, и сделала два больших глотка пива, причём её первая бутылка медленно опустошалась.

Джун продолжила, стесняясь своего теперь значительного мокрого пятна, к Веронике, где она спросила: «Эй, Вероника, мне нужно новое пиво, и я хотела знать, куда я должна положить пустое?» на что Вероника улыбнулась и ответила: «Эй, Джун, рада, что ты нашла меня, потому что я застала разговор с Ларисой, но я выпила твою полную порцию здесь», и Вероника подмигнула, а Джун слегка улыбнулась, когда ещё секунду писила в свои леггинсы и сделала последний глоток своего старого пива, а затем повторила «а как насчёт пустых бутылок», на что Вероника ответила: «позвольте мне позаботиться об этом, возьмите ваш новый напиток». Девочки обменялись очками, Вероника подождала секунду, чтобы посмотреть, как Джун обмочилась ещё секунду.

Джун последовала за Вероникой, глотнув воды, которую она принесла с собой в бутылке, чтобы убедиться, что она не слишком напилась. Её штаны были мокрыми, но ей всё равно нужно было писить, но всё было в порядке: она могла бы и сама помочиться в штаны, если бы ей стало совсем плохо. Джун решила спросить Сару, когда она сможет переодеться, и сказала Веронике, что скоро увидит её, и отправилась обратно в главную комнату с лестницы, по которой Вероника спускалась, и обнаружила Сару возле окон, разговаривающую с Габби.

Габби и Сара разговаривали: «Я думаю, что она хороший новобранец», — сказала Габби Саре, которая кивнула и ответила: «Я так думаю, и вот она, как дела, июнь? Достаточно ли ты пьёшь, другие сёстры помогают тебе пить, и достаточно ли промокли твои леггинсы? Вечеринка длится чуть больше получаса, — хихикнула Сара, а Габби засмеялась, когда Джун помочилась 3 секунды в штаны, немного посмеялась сама и сделала два глотка пива.

Габби, увидев, что она делает только маленькие глотки, сделала ей лёгкий выговор, сказав: «Но Джун, это всего лишь маленькие глотки, тебе нужно делать полные глотки своего напитка», понимающе улыбаясь, пока Джун мочилась ещё секунду в её трусики и йогу. брюки, теперь с мокрым пятном размером с небольшой арбуз.

Джун остановилась на секунду, чтобы посмотреть, насколько мокрыми были её штаны, но продолжила со своим намерением: «Сара, говоря о том, что прошло всего полчаса, а мои штаны уже довольно мокрые: я могу переодеться? Когда и хватит ли у тебя одежды для меня?»

Сара ободряюще улыбнулась и заявила: «О, Джун, конечно, когда-нибудь ты сможешь переодеться, ты получишь две смены леггинсов сегодня вечером и ещё одну утром. Как вы решили распределить свою одежду, зависит от вас, вы вольны делать что угодно, кроме как пользоваться в*нной как обычно, — она улыбнулась, когда Джун ещё на секунду помочилась в её леггинсы, её промежность на секунду блестела, когда она сделала глоток. пива, затем воды и попросила свой первый комплект леггинсов.

Сара отвела Джун к шкафчику в в*нной, открыла ящик в двери и вытащила новую пару леггинсов. Когда Джун схватила их, Сара потянула их назад, сказав: «Но условием является то, что вам нужно делать селфи со мной и вашими мокрыми штанами каждый раз, когда вы просите сдачу», на что Джун согласилась. Итак, Сара достала свой телефон, подняла его и попросила Джун улыбнуться, делая снимок, на котором её большое мокрое пятно было видно в нижней половине изображения. Телефон Джун зазвонил, когда она получила групповое сообщение: её фотография с Сарой в мокрых леггинсах. Она покраснела, а Сара рассмеялась, а чат отреагировал несколькими смехотворными смайликами и пивными тостами.

Сара дала Джун леггинсы, и Джун пошла в угол, чтобы переодеться. Она спросила Сару, есть ли у неё чистое нижнее бельё, на что Сара ответила: «Только одна пара до завтра для тебя, и я предлагаю приберечь их до того, как ты ляжешь спать». Джун на мгновение задумалась об этом и последовала этому мудрому совету, поэтому она натянула мокрое нижнее бельё, а затем и новые леггинсы. Трусики были настолько мокрыми, что подтягивание новых леггинсов привело к тому, что на промежности образовалось небольшое мокрое пятно.

Сара увидела маленькое мокрое пятно и от души рассмеялась, прежде чем заметить: «Вы не можете не намочить их ни на секунду? Они свежие, тебе действительно следует пить больше, если ты собираешься иметь дело с тем, насколько мокрыми будут твои штаны», и улыбнулась, когда Джун помочилась в течение 4 секунд, потому что она не могла остановиться на трёх, теперь с мокрым пятном размером с яблоко на промежность её свежих штанов для йоги.

Джун нервно рассмеялась и быстро попрощалась с Сарой, вернувшись в главную комнату, чтобы найти Веронику, которую она нашла очень чуткой и доброй. По дороге Джун остановила Лариса, которая была немного ниже ростом, толще, медлительнее и вообще, похоже, очень не любила Джун. Лариса похлопала её по плечу и спросила: «Эй, Джун, ты ищешь Веронику, показывая нам все свои мокрые штаны? Ты действительно должен стремиться к пустой рюмке, с твоими полностью мокрыми штанами и всем остальным, почему бы нам обоим не пригубить наше пиво одновременно?

Джун хотела произвести хорошее впечатление на Ларрису, поэтому она согласилась после того, как три секунды помочилась в штаны, мокрое пятно теперь было размером с апельсин, она допила оставшуюся половину пива одновременно с Ларрисой. Ларриса засмеялась и сказала Джун: «Думаю, ты не так уж и плоха, иди принеси нам обоим новых напитков и убедись, что ты не пользуешься в*нной», — она рассмеялась, наблюдая, как Джун превращает свой участок размером с апельсин в дыню. она явно не могла остановиться на трёх и в итоге помочилась на 5.

Джун покраснела и направилась к столу с напитками, чтобы принести новое пиво для неё и Ларисы, и когда она вернулась, она увидела Ларрису, стоящую с Тессой. Она быстро дала Ларрисе пиво, и, когда она собиралась уйти, Тесса сказала: «Почему бы нам всем не выпить наши напитки прямо сейчас, Джун, или ты слишком застенчив из-за своих мокрых штанов?» — ухмыльнулась она, и Джун повернулась, ещё две секунды помочилась в штаны для йоги и продолжила обыскивать комнату в поисках Вероники.

Вероника стояла у ноутбучного диджея с Габби, пила пиво и смеялась. Джун подошла к ним, и они тепло её приветствовали, Вероника засмеялась, когда Джун встретилась глазами, и Джун спросила: «Что?» на что Вероника ответила: «Просто твои штаны были только немного мокрее на фотографии», и вытащила свой телефон, чтобы показать Джун на фотографии её с Сарой, «и ты был в своих новых штанах всего около 20 минут», — и все трое засмеялись, когда Джун ещё секунду мочилась в своё промокшее нижнее бельё.

Джун расслабилась, и разговор перешёл на более обычные темы, такие как фильмы, философия и музыка. Оказывается, Джун и Габби разделяли любовь к металлу, а Вероника и Джун любили кошек. Время от времени другая девушка проходила мимо и упоминала мокрые штаны Джун, смеялась, когда Джун писила секунду или две, а затем уходила и оставляла их, чтобы поговорить.

Ближе к полуночи Джун устала и сказала Веронике и Габби, что возьмёт чистые штаны и нижнее бельё и пойдёт спать. Вероника и Габби попрощались, добавив, что она милая в своих мокрых штанах, и ещё несколько маленьких шуток, чтобы заставить её пописить ещё 5 секунд в штаны, прежде чем отправиться на поиски Сары и лечь спать.

Пока она искала Сару, другие девушки хихикали, когда она проходила мимо, комментируя здесь и там её мокрые штаны, из-за чего ей, к их удовольствию, понадобилось пописить ещё секунду в свои уже промокшие штаны для йоги. В целом все были дружелюбны, и кроме того, что она заставила её обмочиться, никто не был к ней жесток. Джун немного нервничала из-за Ларисы, так как чувствовала, что она ей не нравится, но решила не волноваться по этому поводу. Она нашла Сару в дальнем углу главной комнаты, возле окон, в окружении группы девушек, с которыми Джун ещё не разговаривала.

Сара узнала, что Джун приближается, и сказала своей группе: «Небольшие аплодисменты нашим милым трусикам, намоченным Джун, и её мокрым мокрым штанам», что заставило Джун покраснеть, когда она ещё 3 секунды мочилась в штаны перед группой. Джун быстро прервала смех и аплодисменты, чтобы спросить Сару: «Эй, Сара, я думаю, я иду спать, было бы неплохо иметь сменную одежду для сна».

Сара кивнула и подала знак Тессе подойти к группе. Подойдя к Джун, Тесса ухмыльнулась, глядя на свои промокшие штаны, а затем прямо в глаза, прежде чем повернуться к Саре и спросить: «Что тебе нужно?»

Сара быстро ответила Тессе, сказав: «Джун здесь хочет лечь спать, не будет ли милашкой и принесёт ей последнюю пару штанов для йоги и новую пару розовых панталон из шкафа в холле?»

Тесса ответила: «Конечно, но я думаю, что ей следует выпить с нами пива перед сном». На что Сара согласилась, и группа согласилась, вручив Джун свежее пиво. Джун колебалась и спросила: «Вы уверены? Мне уже нужно в туалет, и я не уверен, что хочу ещё пива».

Сара посмотрела на Джун с ног на голову и сказала: «Не глупи, конечно, ты выпьешь с нами последнее пиво, и если тебе нужно пописить, то я не вижу ничего плохого в том, чтобы кончить в твои и без того мокрые штаны, или ты хочешь намочить постель ради нашего развлечения?

Все засмеялись, кроме Джун, которая немного покраснела и сказала: «Хорошо, думаю, это хороший план», взяла пиво, а затем продолжила глотать его, тщательно намочив штаны. Сара, Тесса и девочки рассмеялись, когда её штаны для йоги стали очень блестящими, а у её ног образовалась лужа, когда она глотнула пиво.

Тесса подавила улыбку, когда лужа выросла, и когда Джун, наконец, закончила мочиться, Тесса кивнула и пошла за новой парой одежды. Сара не оставила ни секунды паузы после того, как Тесса ушла, улыбнувшись Джун и сказав: «Новая одежда означает ещё одну фотографию!» и дала свой телефон одной из девушек, Лауре, стройной блондинке с длинными волосами и маленькой грудью, которая сделала знак девушкам встать с Джун и всем улыбаться для фото. Джун была ярко-красной, несмотря на то, что она всю ночь мочилась на глазах у всех, потому что это была первая фотография, где её штаны были полностью мокрыми до такой степени, что на них почти не было сухих пятен.

Лаура не торопилась фотографировать, даже сделав несколько снимков, когда Тесса вернулась с чистой одеждой. Она пожелала группе спокойной ночи, когда её фотографии появились в групповом чате, и Джун быстро пошла в в*нную, чтобы принять душ и переодеться перед сном.

Джун легла в свою постель, в ту же комнату, что и многие другие девушки этажом выше главной, и выпила перед сном бутылку воды, чтобы попытаться протрезветь, не думая о своём мочевом пузыре. Вернувшись в главную комнату, девушки всё ещё веселились и разговаривали.

После ухода Джун Тесса и Лариса начали сплетничать о том, почему она так рано ложится спать. Сара прервала их и напомнила им, что у Джун был очень длинный день, она была отличным спортом и заслуживала хорошего сна перед унизительным завтра. Сара попрощалась с Ларисой, Лаурой и Тессой и подошла к Габи и другим девушкам.

Когда Сара ушла, Тесса повернулась к Ларисе и Лоре и сказала: «Как вы думаете, это справедливо, что Джун ложится спать так рано? Когда я был новичком, я слонялся здесь в мокрых штанах, пока все не уснули». Лариса и Лора кивнули, прежде чем Лора улыбнулась и взволнованно сказала: «Это не значит, что она останется сухой», и все они рассмеялись. Тесса предложила: «Почему бы нам не выпить и не потусить ещё часок, может быть, выкурить косяк, а потом мы пойдём за тёплой водой и посмотрим, не сможем ли мы сделать её мокрой и в 2 часа ночи», на что они все хмыкнули и согласились.

Через час или два Лариса, Лора и Тесса пошли на кухню, чтобы взять большую миску и наполнить её тёплой водой. Они позаботились о том, чтобы чаша была достаточно глубокой, чтобы в неё поместилось все её запястье. Они принесли это наверх, пока Лариса записывала на свой телефон, и они выключили свет, подойдя ближе к кровати Джун. Тесса очень осторожно сняла одеяло с левой стороны Джун и медленно вывела руку из-под одеяла. Она осторожно опустила руку Джун в воду, когда Лора широко улыбнулась, и они ждали, направив камеру телефона на светло-розовые трусики Джун, пока она лежала в постели.

Спустя то, что казалось вечностью, но, вероятно, прошло всего 20 минут, девушки услышали лёгкое «тссс» и взволнованно заметили, что трусики и кровать Джун становятся всё более влажными. Лариса включила свет на камере, чтобы запечатлеть это, и они попытались сдержать смех, когда Джун лежала в ещё большей луже в постоянно мокрых трусиках. Примерно через 45 секунд непрерывного мочеиспускания Джун перевернулась на спину, показывая камере мокрые передние трусики и своё лицо. Тесса начала смеяться громче, и к ней присоединились Лаура и Лариса. Смех был достаточно громким, чтобы разбудить Джун, которая с трудом спросила «что происходит, который час?» только для того, чтобы Тесса, Лаура и Лариса рассмеялись в ответ.

Глаза Джун распахнулись, она положила руку на промежность и заметила, что вся промокла насквозь. Она заметила, что всё ещё мочится. Джун сжала руки в промежности, чтобы взять себя в руки, но сдалась и начала работать вместо того, чтобы выпрямить голову. Она продолжила спрашивать: «Какого хрена? Теперь я должен так спать?» на что Лаура ответила: «Да, это правила дома, веселись в своей луже», на что другие девушки рассмеялись и ушли, оставив Джун там, чтобы попытаться заснуть в её мокром нижнем белье и постели.

