После вечеринки

Автор: sleep_cat01 [x]

*000*2019-10-28 18:14

Я открываю глаза, но вещи не имеют смысла. Я мог бы поклясться, что провёл ночь в очень горизонтальном положении, а теперь стою прямо, хотя и на коленях… и я не заснул в этой комнате. Я почти уверен, что это была гостиная. Я имею в виду, что случилось? В один момент я пью в гостях у своего лучшего друга, и мы все поём, смеёмся и веселимся, и теперь я в.. спальне? Это не её спальня, не так ли? Кроме того, почему у меня связаны руки? Почему мои руки привязаны к краю кровати?

Ладно, серьёзно, попробуй вспомнить… Вечер, друзья, вечеринка… Нет, не то. Эээ.. да, верно! Должно быть, они ушли поздно ночью и… я, должно быть, потерял сознание. Это должно быть так, верно? Но если бы я погасла как свечка, а все уже ушли, то только она могла бы… но не могла. Это не она. Она не устраивает такие розыгрыши над своими друзьями. Я знал это с того момента, как впервые встретил её в школе около трёх лет назад.

Я до сих пор не знаю, почему я начал с ней разговаривать. Она сильная, решительная, стервозная, как бы вы это ни называли. У людей были разные мнения. Я бы описал её как словесную рвоту. Возьми словоохотливого, умножь это на тысячу, и ты даже не близок. Тем не менее, это было хорошо для меня. В любом случае, я всегда предпочитал слушать. Мы нашли общие интересы: аниме, музыка, не знаю. Я думаю, я мог бы быть влюблён в неё, потенциально. Не то чтобы я когда-либо признавал что-то подобное, конечно. Мы тусовались после школы, и однажды, когда я собирался идти домой, ей просто нужно было спросить, нравлюсь ли я ей вот так… вот так… ну, знаешь… Так что я сказал да, и она сказала, что я не в её вкусе. Прохладный.

Мы по-прежнему время от времени тусовались после школы, но не так часто. Тогда ничего. Ещё ничего. Радиомолчание. Потом она как бы ни с того ни с сего сказала мне приехать к ней. Знаешь, вот как такие вещи случаются. В этом нет особого смысла, да и не нужно. Тем не менее, вспомнить о старых добрых временах прошлой ночью было приятно. Она действительно а-

«Спокойной ночи?»

Хороший друг. Там она стоит в джинсах и простой футболке, выглядит очень уверенно. Вы знаете, широкая стойка и всё такое, высокий и гордый.

— Всё ещё хочешь спать, да? Ну, неудивительно, учитывая, что ты не проснулась, даже когда я тебя связал. Прости, я просто не удержался, когда увидел, как ты вот так растянулся на полу. Я думаю, ты действительно не удержался от выпивки прошлой ночью».

Может быть и так, но я не скажу. Не то чтобы мне нравилось быть связанным или что-то в этом роде, но это не так уж и плохо. Что очень плохо, так это то, что спать как бревно означает не ходить в туалет. Я мог бы использовать один прямо сейчас. По крайней мере, я ношу удобные спортивные штаны, которые не увеличивают давление. Я действительно должен перестать думать об этом.

— То есть, я имею в виду, серьёзно, я думал, что ты ненавидишь даже саму мысль о том, чтобы пить алкоголь, но нет. Похоже, прошлой ночью тебе действительно было весело.

Она не ошибается, но и не совсем права. Я не люблю напиваться. Вещь была чертовски вкусной. Я не знаю как, но это действительно так. Не то чтобы это было много алкоголя, на самом деле. На пару кружек пива, может быть. Но потом я снова потерял сознание. Может быть, я просто устал. Говоря об усталости, мне действительно не помешал бы небольшой перерыв прямо сейчас.

— Что случилось? Ты выглядишь напряжённым.

Я не могу смотреть на неё. Может быть, если я поверну голову, она поймёт, что я хочу быть сейчас где-то в другом месте.

«Ой. Не отводи взгляд. Всё в порядке. Я не стану тебя мучить или что-то в этом роде».

Оно пытается выйти. Мои ноги дёргаются, и я не могу остановиться. Я должен продолжать двигаться, чтобы удержать его. Задержать. Теперь она улыбается от уха до уха. Не говори мне…

«Что случилось со всеми переменами, милая? Тебе неудобно? Тебе что-то нужно? Ты что-то скрываешь?»

Я думал, что она не увлекается этим. Она всегда говорила мне и другим своим друзьям просто говорить ей, если нам нужно сделать перерыв, потому что она не хотела беспокоиться о том, успеем мы или нет.

— Если тебе что-нибудь понадобится, просто скажи мне, ладно?

Она присела в паре шагов передо мной, положив подбородок на ладони, локти на колени. Я продолжаю смотреть в сторону. Она продолжает внимательно смотреть на меня.

«Знаешь, всё то, что ты выпил прошлой ночью, должно когда-то выплеснуться. Ты не можешь держать это в себе вечно».

Мне нужно так сильно, но я не могу сказать ей, что вот-вот взорвусь. Я просто не могу этого сказать. Я просто не могу.

«Но это впечатляет. Если бы я не пошёл сразу после пробуждения, я бы уже попал в аварию. Тем не менее, вы должны сказать мне, пока не стало слишком поздно».

Он пытается заставить себя выйти. Волна идёт, я уже чувствую. Я борюсь со всем, что у меня есть, но это не продлится долго. Её глаза прыгают туда-сюда между моим лицом и моей промежностью. Пока она смотрит, я ни за что не сдамся.

Честно говоря, я не должен сдаваться. Надпись на стене. Волна накатывает на меня, и изо рта вырывается сдавленный вздох. Рывок проскальзывает мимо моей защиты. Жарко и мокро, и очень неловко, что это происходит у неё на глазах. Я дрожу, хнычу. Мне слишком тяжело, слишком трудно держать себя в руках. Слеза катится по моей щеке.

«Это довольно мокрое место. Вам не кажется, что пора вставать и идти?»

Я не могу больше сдерживаться. Я просто не могу. Слишком поздно. Налетает очередная волна. Я сдерживаю вопль, но не могу сдержать струю горячей жидкости, которая течёт по моим штанам. Я просто не могу. Река начинает течь, пропитывая мои чёрные спортивные штаны по пути к растекающейся луже на полу. Слышны брызги, слабое шипение, много коротких вдохов и сдавленных стонов облегчения. Я отключаюсь, я чувствую это. Моё зрение угасает.

Поток замедляется и заканчивается двумя маленькими капельками. Чувство облегчения угасает, уступая место стыду и унижению. Я только что потерял контроль над своим лучшим другом. Я попал в аварию. Я срываюсь, плачу.

«Ой. Всё в порядке. Мы просто очистим этот океан, который ты освободил, и постираем кое-что. Ничего страшного».

Она права. Это действительно не имеет большого значения, но чувства слишком сильны. Я не могу перестать плакать.

— Я просто развяжу эти узлы, и ты сможешь пойти принять душ, хорошо? Я принесу тебе свежую одежду, так что взбодрись, хорошо?

Сложная штука эти эмоции, тебе не кажется? Мы просто друзья или это нечто большее? Я не могу перестать думать об этом в душе. Кто мы, идём вперёд? Одежда, которую она принесла, это то, что она будет носить. Мне? Ну, я вроде как не против джинсовых шорт и укороченных топов или чего-то подобного, но это история в другой раз.

*001*2020-06-02 11:36

Я выхожу из душа. Мои глаза быстро находят полотенце и одежду, которые она принесла мне. Я сомневаюсь: можно ли мне пользоваться этим полотенцем? Резкий стук в дверь в*нной выводит меня из раздумий:

«Тебе не нужно беспокоиться о том, как они выглядят. Мы можем сохранить это в секрете, так что одевайся уже!»

Я смотрю на одежду: чёрные джинсовые шорты, чёрный укороченный топ, чёрные трусики и чёрный бюстгальтер. Это определённо не просто временная замена до тех пор, пока моя одежда не будет выстирана и высушена. Она хочет увидеть, как я буду выглядеть девушкой, может быть, точнее, девушкой-готом? Другого объяснения я не могу придумать.

«Я.. думаю, это будет неловко.. припадок», — сообщаю я ей, пытаясь повысить голос настолько, чтобы она услышала через дверь.

«Мы придумаем решение, когда положим твою одежду в стиральную машину», — отвечает она.

Думаю, в таком случае мне лучше одеться. Я осторожно влезаю в трусики и подтягиваю их. Они не вызывают дискомфорта, по крайней мере, не сейчас. Теперь бюстгальтер. У меня нет опыта, но насколько это сложно? Давайте посмотрим: они выглядят как маленькие крючки, а с другой стороны они прикрепляются к… они прикрепляются к… хм… Ах, конечно же, к тому маленькому металлическому кусочку в форме буквы М. Всё это за моей спиной. Верно. Вот так. Нет, это не совсем то. Давай же. Ну вот. Странно чувствовать повязку на груди, но это не неприятно.

Что касается одежды, больше никаких проблем не ожидается. Всё просто немного теснее, чем я привык. Я осторожно приоткрываю дверь, но она рывком открывает её полностью. Недолго думая, я поднял руки перед лицом и сделал шаг назад.

«Ой, не стесняйся, это не выглядит так неловко», — пытается она меня утешить, — «Однако нам нужно исправить одну вещь. Секунду».

Я стою на месте, ошеломлённый ситуацией, а она мчится в свою комнату и достаёт что-то чёрное: колготки.

«Извините, волосы на ногах действительно выглядят не так».

Я снова ухожу в в*нную с чёрными колготками в правой руке. Выскальзывание из шорт, в колготки и снова в шорты не занимает много времени. Только чуть более уверенно, чем раньше, я выхожу из в*нной. На этот раз меня встречает самая яркая улыбка, которую я когда-либо видел на её лице:

«Я всегда говорил, что ты похожа на девушку с длинными волосами, но теперь ты просто очаровательна».

Я чувствую, как кровь приливает к моим щекам, когда её глаза внимательно изучают меня. Мои глаза указывают на пол. Это самый обычный пол. Проходит пара мучительно долгих секунд. Потом снова нарушает молчание:

«Итак… Я просто закину это в стиральную машину, а потом мы позавтракаем».

Она проходит мимо меня в в*нную, неся в руках мою мокрую одежду. Я блуждаю из в*нной на кухню, погружённая в свои мысли.

Завтрак и уборка в гостиной были как в тумане. По мере того, как я постепенно возвращаюсь к способности ясно мыслить, я также начинаю осознавать, что мой мочевой пузырь наполняется. Она сидит на диване в гостиной и просматривает свой список аниме, которые нужно посмотреть. Ей не нужен мой вклад прямо сейчас. Я иду в в*нную, закрываю и запираю за собой дверь. Я начинаю делать последние шаги к месту назначения, но мой мочевой пузырь протестует. Он хочет, чтобы его опустошили прямо сейчас. Несмотря на несчастный случай, который произошёл сегодня утром, у меня всё ещё достаточно сил, чтобы сдержаться. Я расстёгиваю и расстёгиваю шорты, а затем стягиваю их вместе с колготками и трусиками. Я сажусь и отпускаю. Я должен проверить, и да, струя, падающая на фарфор, почти чистая. Я здорово увлажнён.

Поток сужается. Я использую кусок туалетной бумаги, потому что я не хочу, чтобы даже пара крошечных капель моей мочи попала на трусики, которые я одалживаю у неё. Я застёгиваю всё обратно, застёгиваю молнию и пуговицы, спускаю воду в унитазе, мою руки и выхожу из в*нной. Я подхожу к ней и осторожно сажусь рядом с ней на диван.

«Отличное время. Я только что нашёл аниме, которое хотел сегодня».

Я ничего не говорю в ответ. Она встаёт.

«Я просто пойду пописаю очень быстро. Скоро вернусь».

Думаю, я прочитаю краткое описание или предисловие, или как там оно называется. Она выбрала что-то великое или это только хорошее? Я не могу сказать, не с этим общим описанием «старшеклассник (мужчина) обладает тайной силой и должен сражаться вместе с гиперсексуализированными женскими персонажами, чтобы защитить мир от магической сущности». Что ж, скоро я увижу, насколько он мне нравится.

Она выходит из в*нной, но не сразу идёт в гостиную. Вместо этого она приносит два стакана и полуторалитровую бутылку кока-колы. Я определённо не любитель пепси, но кока-кола мне не так уж и вкусна. Конечно, я выпью его, но это никогда не мой первый выбор. Она наполняет оба стакана почти до краёв и ставит бутылку. Стол перед диваном был бы очень удобен в такие моменты, но я думаю, что пол работает достаточно хорошо. Мы берём стаканы и потягиваем сладкую воду, пока начинается аниме.

Она делает последний большой глоток, опустошая свой стакан примерно на середине эпизода. В аниме-мире главный герой и его друг детства встречают первую гиперсексуализированную женскую героиню (сильную), в результате чего доверие друга детства к главному герою в этот момент немного подрывается. Я ожидаю, что через пару секунд аниме перейдёт к ночной сцене, где впервые объясняется план злодея. В реальном мире я понимаю, что почти закончил свой стакан разбавленного сиропа. Она ставит аниме на паузу, чтобы наполнить свой стакан, так что я быстро глотаю то, что осталось в моём, чтобы наполнить его снова, и мне не нужно просить её поставить аниме на паузу позже.

Раньше я этого не чувствовал, но единственная проблема, от которой страдает этот дом, — это жара. По какой-то причине кажется, что никогда не существует способа понизить комнатную температуру ниже 23 градусов по Цельсию (около 73 по Фаренгейту). Она, конечно, к этому привыкла, а я нет. Обтягивающая одежда не помогает. Особенно колготки не помогают. Надеюсь, она не возражает против того, что я потею над Тихим океаном в её одежде. Она, вероятно, не будет носить их в ближайшее время, но я очень надеюсь, что она не будет возражать. Теперь она смотрит на меня. Я выгляжу неловко? Ложная тревога; её глаза возвращаются к экрану.

Она допивает свой второй стакан, когда первая серия подходит к концу. Я только на полпути. Прежде чем я успеваю возразить, она пропускает оставшуюся часть финальной песни и начинает следующую. Теперь мы не можем увидеть превью второго эпизода, что может означать, что мы не поймём некоторые моменты до конца эпизода. Надеюсь, она не жалуется на это. Когда играет вступительная песня, она снова наполняет свой стакан.

«Что случилось с кокаином?» Я спрашиваю. Её глаза сужаются, когда она поворачивается ко мне лицом.

«Я не зависим, просто хочу пить».

Я не хочу оспаривать это, но я не нахожу это очень умным. Вода была бы лучше. Однако я не думаю, что в том положении, чтобы говорить ей, что делать. я гость; она хозяйка.

В мире аниме главный герой идёт в школу, озадаченный беспорядком, в который он попал. Он пытается нормально вести свой день. Я могу отстать от этого. Я выливаю шипучее содержимое стакана себе в горло. Эта движущаяся жидкость обращает моё внимание на то, что мой мочевой пузырь не пуст. Не прошло и тридцати пяти минут, а мне уже снова нужно в туалет. Может быть, эта одежда слишком тесная. Я меняю положение после того, как поставила пустой стакан на пол. Я большой мальчик. Я могу держать это. Пройдёт ещё двенадцать минут. Я могу терпеть в течение двенадцати минут. Я немного сближаю ноги. Сейчас они почти вместе. Между тем, она скрестила ноги. Мы в одной лодке?

Главный герой аниме сейчас пытается понять, почему он занимает центральное место в сюжете. Почему все эти монстры нападают на него? Почему это не может быть кто-то другой? Что у него есть такого, чего нет у других? Конечно, мы, зрители, знаем, что у него есть скрытые способности, потому что так устроено аниме. Это не может быть кто-то другой, потому что он должен собрать всех женщин вокруг себя как гарем. Так работает этот жанр. Гиперсексуализированному женскому персонажу № 1 из первого эпизода нужна база для операций. Удобно, что родителей главного героя нигде не видно. Пока это происходит на экране, я понимаю, что второй эпизод скоро закончится. Ещё пять минут. Мои колени сведены вместе, руки прижаты к бёдрам, и я дышу тяжелее, чем обычно. Моё тело медленно напрягается, но у меня ещё есть время.

Как только начинается финальная песня, она останавливает аниме и быстро встаёт.

«Одну минутку», — говорит она, открывая дверь в*нной и закрывая её за собой.

Тем временем я встаю и иду к двери в*нной, слегка согнувшись и сжав руки в кулаки на бёдрах. Когда я хожу и время от времени хватаюсь за себя перед в*нной, я слышу, как она пропускает воду в унитаз сквозь звуки стиральной машины. Услышав это, мой мочевой пузырь сжимается, но я держусь. Но я чувствую, как нарастает следующая волна. Она смывает унитаз, но я готов, и ничего не происходит. Пока она моет руки, мой мочевой пузырь сильно сжимается, выдавливая немного капель на мои трусики, и я задыхаюсь.

Она открывает дверь и выходит из в*нной, уступая мне дорогу. Я слишком спешу закрыть дверь, прежде чем спешить убрать шорты, колготки и трусики от греха подальше. Поскольку я смотрю не в ту сторону, я по умолчанию сажусь, чтобы выпустить Ниагарский водопад на фарфор. Громкий вздох вырывается из моего рта, когда источник всего напряжения вырывается из меня. На мгновение слышно только громкое шипение. Затем он исчезает, и я смотрю на повреждения.

Поток, должно быть, начался как раз перед тем, как я сел, потому что не только мокрое пятно на трусиках и немного меньшее на колготках, но и узкая мокрая полоска на задней части трусиков, и какие-то капли на унитазе. сиденье и пол. Как я могу сказать ей об этом? Могу ли я сказать ей об этом? Что бы она сказала? Я вытираю капли с пола и сиденья унитаза туалетной бумагой. Я также стараюсь, чтобы трусики и колготки были как можно более сухими. Когда я поднимаю всё обратно, ощущение оставшейся влаги не совсем укрепляет мою уверенность в том, что я смогу сохранить утечку в секрете. Однако я не чувствую влаги на шортах, когда проверяю. Может быть, я буду в порядке. Спускаю воду в унитазе и мою руки. Потом я понимаю, что дверь всегда была открыта. Не настежь, но и не закрыто. Я чувствую, как моё лицо становится теплее.

Когда я выхожу из в*нной и возвращаюсь на диван, как ни в чём не бывало, она смотрит на меня, снова сканируя. Прежде чем я сажусь, она жестом предлагает мне остановиться.

«Ты сделал это?»

«Ага…»

«Никаких утечек? Я не хочу мочиться на диване. Серьёзно, ты выглядел совсем отчаявшимся, как будто ты вот-вот попадёшь в аварию».

Я не могу солгать об этом, но и не могу сказать правду. Я имею в виду, серьёзно, я собираюсь признаться, что писаю в её одежду? Ни за что. Хотя мне и не нужно. Тишины было достаточно, чтобы донести сообщение. Она вздыхает, прежде чем сказать:

«Возьми полотенце, которое я дал тебе раньше, и садись на него».

Я застенчиво достаю полотенце из в*нной, кладу его на диван и сажусь, всё ещё краснея.

— Серьёзно, если тебе нужно идти, просто скажи мне.

«Я знаю».

*004*2020-09-06 07:09

Она действительно хороший друг. Она пригласила меня на вечеринку к себе домой, и когда я в конце концов заснул на полу в гостиной (клянусь, что я устал, а не потому, что был пьян), она затащила меня в свою спальню и привязала к концу. её кровати. Кажется, я уже рассказал вам, что произошло потом… не то чтобы я сильно переживал, когда это происходило, но это было немного неловко. Тем не менее, мне не так уж плохо, когда я знаю, что это будет секретом. Она даже позволяет мне одолжить кое-что из своей одежды, и она не совсем сердится, хотя я… В любом случае, стиральная машина сейчас работает на высоких оборотах, в сверхгромкой фазе, как бы это ни называлось. Скоро пора будет развешивать мою одежду, и, кстати, много её одежды тоже, сушить.

Мы должны пройти примерно половину этого сезона аниме, которое мы смотрим. Это пятая или шестая серия? Не знаю, я особо не обращаю внимания. По крайней мере, мой мочевой пузырь немного успокоился, а трусики, колготки и шорты, которые я одалживаю, а также полотенце, на котором она сказала мне сесть, более-менее высохли. Хотя я чувствую себя немного сонным. Проведение большей части ночи, насколько мне известно, в неудобном полусидячем-полулежачем положении, вероятно, не оказало положительного влияния на качество моего сна. Обычно, когда я чувствую сонливость или просто усталость рядом с ней, я кладу голову ей на плечо или ложусь и кладу голову ей на колени. На этот раз ни один из вариантов невозможен, потому что она недостаточно близко.

Сейчас, спокойно или нет, мой мочевой пузырь не совсем пустой. Думаю, я пойду после этого эпизода. Впрочем, это не срочно: никакого давления. Однако существует другой тип нарастания давления, который может стать неудобным. Видишь ли, даже мужская одежда на самом деле не предназначена для того, чтобы быть удобной, когда ты, ммм… Мне не нужно тебе говорить, верно? Дело в том, что я не ношу мужскую одежду. Женская одежда действительно не имеет такого… простора. Я надеюсь, что это ненадолго. Я могу справиться с этим, когда я сижу, но если я встану, это будет очевидно. Если бы я знал, что меня… взволновало, возможно, я мог бы что-то с этим сделать. Что ж, до конца этого эпизода осталось ещё пять минут. Этого времени должно хватить, чтобы оно прошло.

Должно быть, что-то не так со стиральной машиной. Дверь в в*нную закрыта, но я почти не слышу диалогов в аниме. Не то чтобы это была настоящая проблема, но мне нравится учить японские слова или простые предложения. Этого не произойдёт, если я не слышу японцев. Может быть, стиральная машина стоит не ровно или трётся о стену? Не моя машина, не моя работа. Я уже говорил вам, насколько это громко? В любом случае, я рад сообщить, что вставать больше не будет проблемой, по крайней мере, для меня. Слева от меня, однако… То, как она скрестила ноги, наводит меня на мысль, что я не первый, кто встаёт, когда эпизод заканчивается.

Эпизод заканчивается; играет финальная песня. Её рука тянется к пробелу на ноутбуке, чтобы приостановить эпизод.

«Скоро вернусь», — быстро говорит она, сильно растягивая «i» в «right», прежде чем быстро пойти в туалет.

Ну, я не тороплюсь, так что мне пока не нужно вставать. Я решил посмотреть, что будет дальше, но больше нет серий этого аниме. Быстрый поиск в Google позже я точно знаю, почему: это всё ещё продолжается; более поздние серии ещё не вышли в эфир. Ну, это немного слишком, эээ, как бы это красиво сказано, во всяком случае, обычно. Довольно скучно смотреть, как разворачивается одна и та же история, с той разницей, что волосы главного героя каштановые, а не голубые, например, не так ли? Пока я сижу и думаю, наступает странная тишина. Я слышу, как она моет руки. Она отпирает и открывает дверь в*нной, а затем говорит:

«Твоя очередь».

Я встаю, иду в в*нную, закрываю и запираю за собой дверь. Только сейчас я понимаю, почему вдруг всё так тихо: стиральная машина начала завершающую фазу слива. Почему мой мозг работает так медленно? Через минуту-две я достану свою одежду, и тогда она высохнет, и где-то во второй половине дня я смогу вернуться домой без каких-либо следов аварии. Но я забегаю вперёд, не так ли? Подумав обо всём этом, опорожняя мочевой пузырь, я быстро проверяю шорты, колготки и трусики: только трусики немного влажные, и это, наверное, потому, что так жарко, что я заметно вспотел. С трудом могу поверить, как быстро всё высохло.

Остаток дня прошёл вполне нормально, без дождя. Моя одежда высохла около 15:00. Перед этим, однако, мы пересмотрели аниме, которое нам обоим понравилось, и она сделала мне макияж, потому что «ты уже одета как девочка, так что можешь завершить трансформацию». Думаю, ей это нравилось гораздо больше, чем мне. Прежде чем уйти, я тщательно сняла весь макияж, переоделась в свою одежду и поблагодарила её за то, что она позволила мне надеть часть её одежды, пока моя была в стирке. В общем, она действительно отличный друг… и я рад, что она не пыталась покрасить мне волосы.

