Пределы

Автор: secretomoact

*023*2023-06-01 22:45

На следующий день Бульма не беспокоил Вегету во время тренировки. Она не напоминала ему делать перерывы, она не спрашивала его, не думает ли он, что пора отдохнуть, она не уведомляла его о времени, когда ночь становилась всё ближе и ближе.

Она хотела, чтобы он истощил себя, чтобы, когда его тело наконец уступит потребности во сне, он какое-то время оставался мёртвым для мира.

В конце концов он закончил около двух часов ночи, наткнулся на их спальню и потерял сознание, как только его голова коснулась подушки.

Бульма устало зевнула, глядя, как он спит. Она могла быть вполне уверена, что он не встанет в ближайшее время.

Итак, она достала шары дракона, вышла наружу и позвала Шенрона.

— Изложи своё желание, — подсказал дракон своим громким, раскатистым голосом.

Она вздрогнула от громкости. Она не думала, что ЧТО-НИБУДЬ может разбудить Вегету в этот момент, но она также знала, в каком ужасе он будет, если узнает, что она это делает.

— Ш-ш-ш, — прошептала Бульма. — Потише… Я хотел спросить, не мог бы ты кое-чем помочь Вегете, но он очень чувствителен к этому, так что…

— Изложите своё желание, — повторил Шенрон.

«У Вегеты есть… Я провёл небольшое исследование, у него есть штука, которая называется Парурез. Он не может… э… «ходить» среди других людей. Не могли бы вы избавиться от него для него?»

— Ты просишь меня вылечить его?

— Да, — кивнул Булма.

— Это желание выше моих сил.

Булма просто стоял там, глядя на мгновение. Что…?! Она думала об этом какое-то время, и единственное, о чём она когда-либо беспокоилась, была возможность того, что Вегета увидит, как она разговаривает с драконом о его проблеме. Ни разу она не подумала о том, что Шенрон НЕ МОЖЕТ помочь. «Хм? Но вы можете воскресить людей из мёртвых! Это должно быть легко…

«Да, я способен воскресить тех, кто ушёл из жизни», — согласился Шенрон. «И я могу залечить некоторые травмы. Однако мои силы ничего не могут сделать, чтобы залечить раны, существующие в разуме. Мозг гораздо сложнее тела».

— Итак… Итак, поскольку проблема Вегеты психологическая…

— Он должен исцелить его.

Бульма нахмурился. Она попыталась придумать другое желание, которое могло бы привести к тому же результату. Просьбы стереть его воспоминания о несчастном случае в детстве и насмешках Фризы ничего не дали, его проблема всё ещё присутствовала, даже когда он подавлял её. «Как?»

— Боюсь, у меня нет ответа, — сказал Шенрон. — У тебя было другое желание?

Булма вздохнула, покачав головой. «Нет…»

Шенрон исчез, а драконьи шары остались у ног Булмы.

Вегете предстояло избавиться от его проблемы…

Булма должен был продолжать подталкивать его к этому.

Пытаться уговорить его воспользоваться общественным туалетом было уже слишком. Булме нужно было придумать что-то ещё, чтобы бросить вызов Вегете. Она подумала, что если она придумает что-то новое и «трудное», но не предполагающее каких-либо потенциальных взаимодействий с незнакомыми людьми, это станет для него хорошим «следующим шагом».

Ей не потребовалось СЛИШКОМ много времени, чтобы придумать что-то, что соответствовало бы критериям.

Она решила сделать ему предложение на следующее утро, когда он уже справил нужду. С тех пор, как он начал правильно увлажнять своё тело, он постоянно просыпался в ужасном отчаянии. Она знала, что он был бы в более приятном настроении, если бы уже не боролся с мочевым пузырём.

Когда он закончил, Бульма не позволила ему выйти из спальни. — Подожди, подожди, — сказала она. «Прежде чем ты поедешь тренироваться, я хотел…»

«Я уже пропустил пару дней, идя на этот идиотский квест с Какаротом, и Едва наверстал упущенное вчера, что тебе теперь нужно?!»

— Мне просто нужно тебе кое-что предложить, — вздохнул Бульма. «Успокоиться».

«Отлично. Что?»

«Как насчёт того, чтобы в следующий раз, когда ты воспользуешься туалетом здесь, когда мы будем только вдвоём, ты НЕ запирал дверь?»

«Зачем мне это делать? Замки существуют по ПРИЧИНЕ».

«Потому что ты уже знаешь, что я не войду туда, пока ты используешь его, так что тебе действительно НЕ НУЖНО держать дверь запертой, не так ли?»

— Да, — усмехнулся Вегета, как будто это был самый нелепый вопрос, который ему когда-либо задавали. «Конечно, я делаю».

«Почему?» — подсказала Булма. «Вы всегда беспокоитесь о том, чтобы сломать его, если вы можете заставить себя обойтись без него, это будет одной вещью меньше, из-за которой вы будете испытывать стресс. Это может помочь вам чувствовать себя в большей безопасности».

«Ты хоть себя СЛЫШИШЬ? Как НЕ использование замка заставит меня чувствовать себя более…

«Просто ПОПРОБУЙ», — прервал Булма. «Это всё, о чём я прошу. Я не собираюсь СНИМАТЬ замок, он всё равно будет там. Вы можете использовать его, если вам нужно, но я действительно просто хочу, чтобы вы попробовали».

«…Зачем? Какой цели это служит? У меня проблема под контролем. Теперь я легко справлюсь с этим дома».

«Ты можешь пописить здесь в одном туалете, и твоё тело не будет слишком сопротивляться тебе», — поправила Булма. — И тебе нужно, чтобы замок был заперт, а я либо ждал в коридоре, либо оставался на другой стороне спальни. Да, это НАМНОГО лучше, чем было раньше, но если вы хотите, наконец, ПОБЕДИТЬ эту вещь, вам придётся подтолкнуть себя немного дальше. Просто… Просто думай об этом так же, как ты думаешь о тренировке ДРУГИХ частей своего тела.

«Это не одно и то же. Меня не постоянно унижают каждый раз, когда я сражаюсь».

«Ты уверена в этом, Вегета…?» — подумал Бульма. Она прикусила язык, чтобы не сказать этого. «Не запирать дверь не унизительно, я не собираюсь открывать её и смотреть на тебя».

Он ЗНАЛ это. Он просто также знал, что без замка ему не удастся опорожнить мочевой пузырь. ЭТО было бы унизительной частью.

— Мы просто попробуем, — повторил Булма. «Как только ты сможешь это сделать и у тебя это хорошо получится, ТОГДА мы можем попробовать это с ОТКРЫТОЙ дверью, а затем со мной в комнате с тобой…»

«Точно нет!» — огорчённо рявкнула Вегета. Гах, сама ИДЕЯ о том, что она ВИДЕЛА его, когда он боролся с такой элементарной вещью… Это было достаточно плохо, что она уже СЛЫШАЛА, как он борется с этим!

«До этого ещё далеко», — рассуждал Булма. «И я не собираюсь смотреть, я столкнусь с другой во…»

— Нет, — сказал Вегета. Она была бы так близко, чтобы слышать его дыхание… Рваное, прерывистое дыхание, которое у него возникало всякий раз, когда он чувствовал… как… это…

«Это ненадолго», — повторил Булма. «Во-первых, мы должны приучить вас не пользоваться замком».

«Не делать этого».

Булма вздохнула: «С каких это пор ты отказываешься от вызова?»

«Это не вызов. Это просто идиотизм. Замки существуют для какой-то цели, от меня НИКАКОЙ пользы…

«Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думаю, что это хороший следующий шаг для тебя…»

«Я отлично справляюсь с проблемой. У меня уже выработана система».

«Твоя «система» просто держит её постоянно и летит домой каждый раз, когда тебе нужно идти… Князь всех сайянов не должен пугаться незапертой двери, верно?»

«Я не запуган!» — настаивал Вегета, нахмурив лоб. «Я просто не вижу смысла заниматься чем-то столь бессмысленным!»

Булма потёрла лоб и снова вздохнула. Она нажала все кнопки Вегеты, которые только могла вспомнить, кроме одной. «… GOKU сможет это сделать. Итак, ВЫ должны быть в состоянии…

«Конечно могу!» — сказал Вегета. «И я могу делать это НАМНОГО лучше, чем Какарот!»

Бульма не совсем понимала, как кто-то может писить за незапертой дверью «лучше», чем кто-то другой, но теперь, когда она, наконец, на правильном пути, она не собиралась спрашивать. — Хорошо, тогда докажи мне это.

«Хорошо, я буду!»

Всякий раз, когда Вегета делал перерыв в тренировках в тот день, Булма советовал ему выпить немного воды. Он был ещё более неохотным, чем обычно, чего она и ожидала. В конце концов ей пришлось поставить ему ультиматум; Если он не напьётся, то она не позволит ему использовать гравитационную комнату до конца дня.

Это заставило его подчиниться, но он всё время хмурился.

Когда он вернулся в их спальню в тот вечер, он явно чувствовал себя некомфортно и тяготился полным мочевым пузырём. Обычно сейчас он идёт в туалет. Сегодня он даже не взглянул на него, а потом лёг в постель, слегка переминаясь с ноги на ногу.

Бульма смотрела, как он ёрзает, явно желая пописить, и не пытаясь ничего с этим поделать. Больше всего её сбивало с толку в его проблеме то, что он всё избегал, то, что он часто даже не пытался, если его не подтолкнули к этому. Так он никогда не сталкивался ни с одним из своих врагов.

«Если он проиграет бой, то сможет хотя бы подумать о том, что это сделало его сильнее», — подумал Булма. «Он не видит это таким же образом». Во всяком случае, каждый раз, когда он «проигрывал» этому конкретному противнику, его просто отбрасывали назад. Вот что было в этом сложного. Если Вегета НЕ МОЖЕТ пойти с незапертой дверью сегодня вечером, будет ещё труднее убедить его попробовать ещё раз.

— Ты не запираешь дверь, когда принимаешь душ, — заметил Булма. «Тебя даже не волнует, если я войду прямо… Ты никогда этого не делал».

Вегета вздрогнула и заметила, как он смотрит на свои дёргающиеся ноги, медленно заставляя их замереть. «О чём ты говоришь?»

— Тебе нужно в туалет, — спокойно заявил Бульма. «И если вам не нужен замок, когда вы принимаете душ, это тоже должно подойти, верно? Вы почти не раскрываете…

«Дело не… Дело не в «разоблачении», повторяю вам, — сказал Вегета. — Это… Это люди знают, что я… Это…

— Что тебе нужны вещи? Булма догадался. — Что даже ТЫ не можешь держать это вечно?

— К… вроде того, — признал Вегета. «Это часть дела». Он не знал, как объяснить, что ГЛАВНОЕ, что завело его и затруднило уход, была мысль о том, что кто-то ЗАМЕЧАЕТ, что он не может идти. Это было так нелепо; Он не мог пописить, потому что нервничал, что кто-нибудь поймёт, что он не может пописить, что делало это ещё более трудным. Это была бесконечная петля обратной связи, полная спиралевидных глупых мыслей, которые НЕ ИМЕЛИ права проникать в его голову.

Проблема существовала, потому что он не мог вынести мысли о том, что другой человек обратит внимание на проблему.

Чтобы сделать это ещё более нелепым, Булма уже ЗНАЛА об этом, поэтому его не должна была так беспокоить мысль о том, что она будет сидеть здесь, пока он не сможет помочиться за незапертой дверью. Вероятно, именно этого она и ОЖИДАЛА. Она ожидала, что какое-то время он будет сопротивляться, пока он не сможет больше выдерживать давление и ему НЕ НУЖНО вернуть замок на место, где ему и место. Затем она говорила: «О, хорошо, мы можем попробовать это позже». Она не стала бы издеваться над ним из-за этого, она даже близко не подошла к тому, чтобы дразнить его по этому поводу в течение долгого времени.

— Какие ещё части? — подсказала Булма.

— Это… Кто-то заметил, что я могу… Не должно быть вещей, которые я не могу сделать.

— Итак… Ты не можешь пописить, потому что боишься, что кто-нибудь заметит, что ты не можешь пописить?

Когда он услышал это вслух, это прозвучало ещё глупее.

Бульма глубоко вздохнула. Она знала, что Вегете это слово не понравится… «Тебе не нравится, как оно заставляет тебя чувствовать себя… Может быть, немного уязвимой?»

«Я НИКОГДА не чувствую себя уязвимым…»

«Знаешь, иногда быть уязвимым — это нормально?» — сказал Булма. — Вот как здесь, мы говорим об этом, и ты в порядке.

Вегета отвернулась, сильно покраснев. «То, что ты ЗАСТАВЛЯЕШЬ меня обсудить это с тобой, не означает, что я внезапно соглашаюсь делать я…»

«Вегета, я тот человек, рядом с которым ты ДОЛЖЕН позволять себе быть уязвимым», — сказала ему Бульма. «Вот почему я думаю, что ты МОЖЕШЬ обходиться без замка, когда здесь одни мы».

Вегета отвернулась. Он даже не понимал, почему замки так важны для него. Большинство людей, которых он знал на протяжении всей своей жизни, могли бы легко выломать запертую дверь, если бы они ТАК хотели посмотреть, как он писает по какой-либо причине. Он знал, что запирание двери даже не считается мерой предосторожности. Но без дополнительного ЧУВСТВА безопасности — каким бы ложным оно ни было глубоко внутри, — его способность опорожняться значительно уменьшилась.

Он знал, что если попытается это сделать, то потерпит неудачу. И тогда Бульма поймёт, что он потерпел неудачу, потому что ему уже пришлось пройти достаточно тяжело, чтобы его ноги не хотели стоять на месте. Добавьте к этому несколько минут, когда он пялился на унитаз, будучи не в состоянии им пользоваться, и, когда он вернулся в постель, он наверняка извивался гораздо более явно.

— Ну… спокойной ночи, — сказал он, ложась на пол.

— Нет, — сказал Булма. — Я не позволю тебе уснуть, пока ты не помочишься.

На самом деле Вегета не собирался спать, не помочившись сначала, он только хотел, чтобы БУЛЬМА легла спать, чтобы он мог справиться со своей потребностью, и никто не заставлял его оставлять дверь незапертой. — Я в порядке, давай просто пойдём…

— Нет, — повторил Булма. «Я не сплю с тобой всю ночь, если придётся. Ты не сможешь откладывать это навсегда».

— В конце концов ты заснёшь… — простонала Бульма. Она не хотела этого делать, но он не оставлял ей выбора. «Ты хочешь рискнуть уснуть после ВСЕЙ этой воды сегодня? Ты помнишь, что случилось с тобой до…

— ОДИН РАЗ, — прервал его Вегета. — И я могу сказать, что сейчас, когда я сплю, это больше никогда не повторится…

— Это всего лишь замок… — повторил Булма. «Дверь всё равно будет закрыта. Пожалуйста, просто ПОПРОБУЙТЕ. Тебе не станет лучше, если ты не будешь продолжать работать». Она вздохнула. Пришло время снова нажать на эту кнопку… «Гоку может это сделать, помнишь?»

«Какарот — бессовестный идиот, — заявил Вегета. Он вспомнил, что раньше это убедило его согласиться с глупым предложением Бульмы, но тогда казалось, что до вечера ещё далеко. Теперь, когда он столкнулся с необходимостью СДЕЛАТЬ это на самом деле, прекрасно осознавая свои шансы на неудачу, это мало помогло сломить его нежелание.

Его мочевой пузырь тоже болел уже довольно давно. Его тело ОЧЕНЬ привыкло к тому, что он мочился, как только добирался до этого места каждую ночь. Непрекращающаяся резкая судорожная пульсация говорила ему, что он недоволен тем, что продолжает ждать. Он напряг бёдра и неловко поёрзал. Если бы Бульма бросила это и заснула…

Бульма нахмурился. Даже ЭТО не сработало? Она пыталась придумать что-нибудь ещё, но Гоку-Кнопка всегда была безотказной! Это сработало как по волшебству, чтобы заставить Вегету делать буквально что угодно. Она не знала, что делать, когда даже ЭТО перестало быть эффективным.

И он извивался. Много. Он выглядел так, словно пытался выползти из своей кожи. Его пальцы вцепились в простыни, ноги ёрзали перед ним. Он был достаточно напряжён, чтобы дёргаться. Все обычные признаки означали, что его мочевой пузырь в настоящее время наполнился до уровня, который заставил бы любого другого лопнуть.

Она беспокоилась, что боль в почках, на которую он жаловался, скоро даст о себе знать. Она не думала, что это ещё началось, так как он не издавал никаких необычных сдавленных звуков, но она не думала, что у них осталось много времени до этого.

Она надеялась, что, если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО началось, он поймёт, что действительно не может сдержаться, и, наконец, попытается уйти. Ужасно, что до этого дошло, но действительно похоже, что единственный способ, которым он сдастся, это если ОН, наконец, почувствует отчаяние сделать это.

Может быть, именно это она и должна была сделать, найти способ усилить его настойчивость, пока она не стала для него невыносимой. Как она могла…

Ни за что в аду она не смогла бы налить ему ещё воды в горло. Если бы она начала болтать о водопадах, он бы сразу понял, что она делает, и пришёл бы в ярость. Она слишком нервничала, чтобы «случайно» надавить на его мочевой пузырь, опасаясь, что в конечном итоге повредит его. Она и раньше видела, как он немного реагирует на звук бегущей воды, она знала, что это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО усилило его потребность…

И, вспоминая ту ночь, когда ей пришлось… Неловко «помогать» ему идти, были определённые фразы, от которых его удерживающие мышцы расслабились…

— Ну ладно, — сказал Булма. — Тогда я просто приму душ.

Вегета вздрогнул, почти незаметно. Вероятно, он имел НЕКОТОРОЕ представление о том, что она пыталась с ним сделать. — Но… Ты же в пижаме, разве ты уже…

«Я хотел бы взять ещё один», — сказал Булма. «Спорить с тобой так утомительно, что я вспотел. Ты просто подожди здесь, я буду всего пару минут. Это должно дать вам время ещё немного подумать над моим предложением.

— …Хорошо, но мой ответ всё равно будет «нет», — фыркнул Вегета. Может быть, когда она вернётся, она, наконец, уснёт и оставит его в покое с этим. Тогда он мог мочиться за ЗАКРЫТОЙ дверью сколько угодно. Надеюсь, она бросит эту тему после сегодняшнего вечера, если это станет повседневным явлением, это будет серьёзной болью.

«Посмотрим».

Его мочевой пузырь снова запульсировал, когда он снова лёг: «Я, наверное, уже буду спать к тому времени, как ты вернёшься. Твой душ слишком долгий. Вегета знал, что шансов на то, что он заснёт, нет, когда его живот посылал ему постоянные пульсирующие спазмы, но он подумал, что если он притворится спящим, когда Бульма вернётся, она пожмёт плечами, подумав: «Ну, теперь я ничего не могу сделать, ' и сразу в постель.

— Посмотрим, — повторил Бульма, направляясь в туалет.

Мгновение спустя Вегета услышал шипящие брызги из крана душа, и его глаза расширились, когда его мочевой пузырь яростно дёрнулся, на секунду почувствовав, что он вот-вот рухнет сам на себя, прежде чем, скрестив ноги, он в состоянии снова успокоить его.

Даже когда он ЗНАЛ, что услышит звуки бегущей воды, даже когда он был в состоянии ПОДГОТОВИТЬ себя к ним, он не мог уменьшить остроту естественной реакции своего тела на наводящие на размышления звуки.

По крайней мере, он был один, он мог… Позволить себе немного корчиться, больше, чем он позволял, когда глаза Бульмы были на нём. Он повернулся на бок, колени потёрлись друг о друга, когда он коротко сжал себя. Это помогло, но он мог поклясться, что вода становилась всё громче, крутилась у него в голове, текла прямо в мочевой пузырь.

Глупый сайянский слух… Если бы он был человеком, как Булма, он знал бы, что не сможет услышать что-либо из туалета.

Бульма не слышал, как он мочится из постели, он ЗНАЛ это. Он также знал, что она не откроет дверь, даже если она БУДЕТ незаперта. Игнорирование блокировки не сделало бы ситуацию НАСТОЛЬКО отличной от обычной. Он должен был просто…

К чёрту это. Что бы ни. Как только Бульма вернулась, если она не уснула внутри…. Десять минут или около того, затем, ВОЗМОЖНО, он обдумает это.

Но прямо сейчас? Он был в порядке. Он был в полном порядке. Он ни о чём не жалел, и ему не хотелось вернуться на несколько минут назад, чтобы сказать: «Вообще-то, Бульма, думаю, я мог бы попробовать эту твою дурацкую идею, только в этот раз». Он этого не сделал. Нисколько. Потому что он был в порядке, и звук яростно шипящей воды вовсе не заставлял его лихорадочно тереть ноги друг о друга. И ему не нужно было держать руки зажатыми между ними.

Он был в порядке, он был в порядке…

Вегета повернулся на другой бок, пытаясь понять, не будет ли в этом направлении чувствовать себя лучше. Это не так. Он только заставил свой мочевой пузырь выплеснуться при движении, жидкость ещё более сердито ударила по его отверстию. Он крепче сжал себя в ответ на тошнотворную дрожь, пронзившую его живот.

«Прекрати это, — подумал Вегета. «Ты принц всех сайян, ты не можешь развалиться только из-за раздражающего звука…»

Но звук был БОЛЬШЕ, чем просто раздражающим, он был практически мучительным. Его мочевой пузырь постоянно сжимался, пытаясь вытолкнуть каждую каплю, которая в нём содержалась. Только с большим усилием он смог предотвратить все течи, которые пытались вытекать наружу.

Бульма пробыл там так долго, что Вегета не был уверен, сколько ещё он сможет терпеть эти звуки, не начав выплёскиваться наружу.

Чёрт возьми… С него этого было более чем ДОСТАТОЧНО.

Он заставил себя встать, ещё раз встряхнув переполненный мочевой пузырь и сжавшись, когда кипящая жидкость внутри него ужалила его чувствительные стенки. Он не мог подойти к двери так, чтобы это выглядело достойно, и он был просто благодарен, что никого не было рядом, чтобы увидеть его болезненное, сгорбленное хромание.

Он постучал в дверь: «Вы ещё не закончили?» Он хотел, чтобы это звучало властно, но в конце его голос сорвался, и, к его ужасу, требование прозвучало больше как мольба.

— Почти, — отозвался Булма. «Почему…?»

— Я… Э… Н… Нет причин, — сказал Вегета, он попытался зевнуть, но от этого движения его кожа натянулась вокруг раздутого изгиба мочевого пузыря. «П-просто- сонно, а звук- это- не даёт мне уснуть».

— О… — сказал Бульма. Она продолжала стоять под насадкой для душа. Она не попыталась выключить воду. Вегета был таким упрямым этим вечером, что не собирался получать то, что хотел, пока сам не попросил об этом. Было бы неплохо, если бы он добавил что-то вроде: «Ты была права, Бульма, мне не следовало придавать этому такого значения», но она знала, что лучше не надеяться на это.

Надеюсь, он скоро начнёт сотрудничать, и ей не придётся прибегать к следующему этапу плана.

Она оставалась там ещё несколько минут, прежде чем услышала ещё один стук. — Э… уже достаточно долго! — сказал Вегета повышенным голосом, но дрожащим голосом. Она могла представить себе испуганное, смущённое выражение его лица при этом звуке.

— Почти готово, — сказал Булма.

— Просто… я… э… я бы… я хотел бы поскорее облегчиться…

Где-то там…

«Ой?» — спросил Булма. — Но раньше ты бы не стал. Означает ли это, что вы готовы попробовать с незапертой дверью?

Она ждала ответа.

Долгая минута прошла без него.

Чёрт, пришло время для второй фазы. Она действительно не хотела делать это с ним… «Ну, если нет, я думаю, тебе придётся подождать, пока я не решу, что я закончил принимать душ».

По другую сторону двери Вегета стиснул зубы. Сколько времени это займёт? Прошли уже века, он чувствовал ноющее давление во всём теле. Мол, ему нужно было так много мочиться, чтобы жидкость пыталась втиснуться в любое пространство, которое она могла найти.

— Но, — услышал он добавление Булмы. «Я уверен, что это не будет проблемой для вас, не так ли? Ты ТАКОЙ сильный».

Горящие удерживающие мышцы Вегеты заныли ещё сильнее, его мочевой пузырь свело так, что он согнулся пополам. Болезненный пульс появился внезапно, без нарастания, без предупреждения. Он чуть не протекал, едва сдерживая это силой воли.

«Ты такой крутой, я знаю, ты справишься», — сказал Булма. — Или ты можешь найти другое место, куда можно пойти. Здесь есть и другие туалеты, я уверен, вы сможете найти тот, которым сможете воспользоваться. Ты такой сильный, ты сможешь как-нибудь решить свою проблему».

Очередной сильный, судорожный толчок заставил его согнуться в коленях, сжимая себя ещё крепче. Он вздрогнул от боли, которую непреднамеренно причинил себе, и попытался осторожно ослабить хватку, как раз вовремя, чтобы из него вытекла единственная капля мочи. Его тут же заменили другим, и ещё…

— Да, ты НАМНОГО слишком силён, чтобы…

— Ах! Вегета судорожно вздохнул, когда более продолжительная и интенсивная утечка с шипением проникла в его одежду. Чёрт возьми! Она… Она ЗНАЛА, что слушание этой чепухи помогло ему… Она ПЫТАЛАСЬ заставить его… Она собиралась выйти и увидеть, как он промокнет, и… – Если ты немедленно не уберёшься, у меня не будет другого выбора, кроме как к-»

— Дверь не заперта, — сказал Булма.

Да. И она всё ещё была там!

— Ч-чёрт возьми, я…

— Ты готов попробовать?

Он БЫЛ, он был ЗАКОНЕЧНО готов, его мочевой пузырь так сильно болел, и он также чувствовал предупредительные импульсы в нижней части спины. Если он не позаботится об этом в ближайшее время… Он понял, что Булме нужен ответ. Она хотела, чтобы он действительно СКАЗАЛ это… И после всех этих споров он не был уверен, сможет ли. Это было бы признанием поражения… «Ммф…»

«Что это было?»

«Хннн…»

— Если ты мне не скажешь… — Бульма замолчал. Остальное Вегета знала достаточно хорошо.

«Ннн…»

— Я знаю, что ты можешь говорить! — сказал Булма.

Она казалась чертовски счастливой. Если бы Вегета ничего не знала, он бы подумал, что она развлекается, занимаясь этим… Как она посмела?

— Твой голос обычно такой ГРОМКИЙ, Вегета. Логично, что такой сильный, крутой парень, как ты, должен обладать мощной во…

Мочевой пузырь Вегеты пульсировал так сильно, что на секунду он даже не мог видеть прямо. Казалось, что весь его живот взорвался, его спина взорвалась в агонии, муки ползли вверх, и он снова истекал кровью. Ему потребовалась целая секунда, чтобы остановить это, и…

Вегета распахнул дверь. — Вон, — заявил он, входя внутрь.

Бульма слегка подпрыгнул, наблюдая, как он дёргается и ёрзает рядом с унитазом. Одна рука была зажата между его ног, а другая неуверенно двигалась, чтобы расстегнуть его одежду, только для того, чтобы он постоянно отдёргивал её.

Она не ожидала, что он сделает это… — Что… что?

— Вон, — повторил он. «Хватит этой игры. Y—Ты знаешь, что я… Что я хочу сделать. Так что уходи, пока я…

Бульма выключила душ и увидела, что Вегета заметно потеряла некоторое напряжение после устранения шума. «Я должен получить свою одежду…»

— Вон, — ещё раз сказал Вегета. Казалось, он гудит, и Бульма не был уверен, было ли это вызвано тяжестью его отчаяния или интенсивностью смущения, наверняка вспыхнувшего в нём.

Она… Она слишком надавила на это. Его тело заставило его сделать что-то настолько отчаянное, настолько далёкое от его зоны комфорта. Теперь он был в чрезвычайно уязвимом положении, и она знала, что он ненавидит это всеми фибрами своего существа.

Она вышла из душа, потянулась за купальным халатом и завернулась в него. «Я с…»

Глаза Вегеты на секунду расширились, и рука, которая ПЫТАЛАСЬ разорвать его одежду, наконец-то получила возможность действовать. Он прицелился в унитаз, и из него выдавилось несколько заблудших капель, прежде чем он больше не мог справляться. Его тряска усилилась, он стал ярко-красным до ушей, вниз по шее.

Бульма на самом деле никогда не ВИДЕЛА, как он выглядел в эти моменты, и на секунду она просто смотрела… Абсолютно ПОСЛЕДНЕЕ, что Вегета хотел бы, чтобы она сделала.

— Блядь, блять! — мысленно завопил Вегета. Она НАБЛЮДАЛА за ним, когда он был… Гах! В груди никогда не было так холодно. Казалось, что вся его верхняя часть тела погрузилась в лёд, а нижняя часть тела горела пламенем от всё возрастающего отчаяния.

Какого хрена он раньше не согласился с Булмой?! Это было хуже, чем оставить дверь незапертой, КОГДА-ЛИБО могло быть! Это было худшее из ВОЗМОЖНОГО. Это было… Это было…

Его горло начало сжиматься, его лёгкие начали бороться. И, внезапно, его слух действительно ОТКЛЮЧИЛСЯ, как он ЖЕЛАЛ этого раньше. Всё, что он мог слышать, это сильный звон в ушах. Нононононо, не ЭТО, пожалуйста, не это! Его жена стояла там, наблюдая, как он не мог помочиться в чёртовом унитазе, а теперь он снова забыл, как дышать. Это НЕВОЗМОЖНО, чтобы это стало хуже, ничто не могло превзойти это унижение, ничто не могло…

— В… Вегета, дыши… — нервно сказал Бульма. Она не знала, что делать, это была её вина, что она так сильно его подтолкнула. Когда он начал спорить, она должна была подумать: «Ладно, он всё-таки не готов к этому, мы можем попробовать ещё раз позже». и ничто из того, что она сказала ему, не исправит ситуацию.

Верно…?

«О… О, вау, этот… Этот твой враг действительно силён!» Булма заикалась, не имея ни малейшего понятия, что она вообще делает. «А… И тебе приходится бороться с этим каждый раз, когда тебе нужно пописить, и, вау, тебе всегда удаётся победить его, не так ли? Это должно быть НАСТОЛЬКО сложно, верно? Я знаю… знаю, что никогда не смогу этого сделать! Его дыхание выровнялось, это было… Это было хорошо. — Бьюсь об заклад, ты единственный, кто МОЖЕТ это победить! Во всяком случае, так сказал дракон. Вегета должен был победить это сам, никто другой не мог…

При этой мысли у неё появилась идея, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО может его успокоить.

— Знаешь что? Я… Если бы Гоку когда-нибудь однажды проснулся и столкнулся с этим, он НИКОГДА не смог бы справиться с этим так же хорошо, как ты!»

Секундой позже она услышала, как ещё больше жидкости шлёпается о жидкость, и Вегета отчаянно пыхтит; «Повернись! Просто… По крайней мере, обернись!

Булма так и сделала, повернувшись лицом к всё ещё открытой двери, а не к нему, и при этом она услышала, как поток Вегеты превратился в стремительный, мощный поток, и она была достаточно близко, чтобы услышать, как его дыхание чрезвычайно успокоилось.

Ну… Он писил с открытой дверью, а она была в комнате… Сегодня вечером она довела его до последней «ступени», но чувствовала себя ужасно из-за этого. Насколько она могла судить, она действительно заставила его мочевой пузырь взорваться только тогда, когда ему посчастливилось оказаться в нужном месте, чтобы это произошло. Она знала, что он был унижен без всякой причины, и что этот опыт сделает для него всё только ХУЖЕ.

Он также собирался разозлиться на неё. Он был так расстроен в ту ночь, когда она СЛУЧАЙНО услышала, как он уходит. На этот раз она непреднамеренно организовала ситуацию, из-за которой он потерял всякий контроль над собой прямо перед ней. Единственный способ, которым она могла бы напортачить больше, это если бы она заставила его на самом деле обмочиться.

Глаза Вегеты были закрыты, когда он мочился. Он не мог их открыть. Он не мог напомнить себе о присутствии Булмы. Он мог ясно чувствовать её рядом с собой, и это было достаточно плохо. Его тоже нельзя было заставить увидеть её. Он знал, что мочиться с закрытыми глазами было довольно ужасной идеей, но, судя по звукам вещей, его поток, по крайней мере, заканчивался там, где ему и место. Гах, ЗВУК, он был таким шумным, и он даже не мог ничего сделать, чтобы замедлить его, чтобы он был немного тише!

Это было так неловко… И, конечно же, это должно было быть чертовски потрясающе. Он унижал себя перед Булмой, и его тело всё ещё было переполнено неисчислимым количеством удовольствия и облегчения. Его мочевой пузырь, наконец, уменьшился до приемлемых размеров, а измученные удерживающие мышцы, которые больше не были вынуждены связывать себя узлами, чувствовали себя прекрасно. Если бы это не было также и самым унизительным моментом в жизни Вегеты, он мог бы по-настоящему насладиться этим.

Шею Булмы пощипывало от более длинной мочи Вегеты. Находясь рядом с ним, когда он делал это, осознавая, насколько сильным был его поток, ещё больше беспокоило то, что он всегда продолжался в течение такого экстремального количества времени. Она заставляла его выпивать по три литра воды в день и была уверена, что теперь выпьет всё до последней капли. Даже учитывая его инопланетную биологию, он причинял себе боль.

Хорошо. Нет. Сегодня ОНА причинила ему боль. Если бы она бросила эту тему, он бы уже давно ушёл, как всегда. Он бы не был доведён до такого предела. Это была её вина. Она очень надеялась, что не причинила ему боль в почках.

Вегета наконец закончил. Она слышала, как он поправлял свою одежду и вытирал край унитаза. Она БЫЛА заметила, как он закрыл глаза, когда начал мочиться, и ей нужно было сдержать себя, чтобы не отругать его инстинктивно. Если бы ему нужно было держать глаза закрытыми, он мог бы держать их закрытыми.

Он вымыл руки, ни разу не оборачиваясь к ней, потом очень резво выбежал из комнаты.

Бульма волновалась, что сегодня ночью он пойдёт искать другое место для сна, слишком смущённая, чтобы оставаться рядом с ней. К её облегчению, он лежал в их постели и смотрел в потолок.

Она неловко легла рядом с ним, не зная, что сказать. — Я… прости, я… слишком сильно на тебя надавил.

Он не ответил.

«С тобой всё в порядке?»

«Не могу поверить, что сделал это…» Его голос был намного мягче, чем она привыкла.

— Прости, — повторил Булма. «Я хотел помочь, но это было слишком. Обещаю, я больше не буду делать ничего подобного. Это ВАШЕ дело, ВЫ решаете, как мы с этим справимся — мне вообще не нужно вмешиваться, если вы не хотите, чтобы я вмешивался».

— Вообще-то я… — Вегета замолчал, затем сел. «Подожди… Я смог это сделать».

— Я знаю, я тоже заставил тебя подержать его, л…

— Нет, — прервал его Вегета. — Вы не понимаете… Обычно, каким бы сильным ни было моё… желание, если кто-то там есть, это не сработает. Вот почему… Вот почему происходит то, о чём вы так беспокоитесь. Но сегодня вечером я… я победил его!

Значит, дело было не только в том, что она заставила его нарушить свой лимит? Верно, нарушение его лимита не означало, что он мочился, это означало, что его моча начала течь обратно. Поскольку ему удалось уйти, это означало…

Ну, по крайней мере, это означало, что кнопка Гоку всё ещё работает.

Но она надеялась, что это также означало, что то, что она сказала ранее о том, что для него нормально быть уязвимым с ней, дошло до неё.

