Алиса в болотистой стране - Страница 2

*025*2017-07-28 22:31

Я был бы в восторге, если бы кто-нибудь подумал, что я пренебрегаю каким-либо персонажем в отношении сцен с омо. Если есть конкретный персонаж, который вам нравится, но с ним не было ни одной/многих сцен omg, пожалуйста, не стесняйтесь запрашивать. Я не могу ничего обещать, но Регата позволила бы персонажам снова появиться без дыр в сюжете. Также я хотел бы услышать любые предложения по событиям, которые можно включить в регату. В нём есть спорт/соревнования, общественные мероприятия (например, маскарады и крокет-пикники) и неофициальные мероприятия (такие как вечеринки и микшеры), поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь включать всё, что хотите. Спасибо за чтение-SomeGirl

Глава 30: Жаркая влага Безумного Шляпника и Мартовских Волос

Вскоре дамы прибыли в поместье графа Маха и графини Мокко в городке Блюдце. Девушка-мышонок с заспанными глазами, открывшая дверь, была одета в жёлтую пижаму, усеянную ромашками. Девушка привела их в обнесённый стеной сад за домом, где Мэри-Анна отвела Алису в сторону, а девочка-мышка перед тем, как они вошли. «Я хотел предупредить вас, что пара несколько… переусердствует со своими… увлечениями. Их не волнует, что люди понимают их странности, но я подумал, что предупреждение может помочь тебе чувствовать себя комфортно. прежде чем Алиса успела спросить, что она имеет в виду под словом «странный», девочка-мышка открыла дверь в сад для чаепития. Сад был прекрасен: геометрические фигуры, вырезанные из различных чайных листьев; несколько элегантных фонтанов; и сотни съедобных цветов. За длинным столом для пикника граф и графиня пересаживались на разные стулья.

Девушка-мышка указала на них: «Это граф Маха и графиня Мокко. Они предпочитают, чтобы к ним обращались по имени… — сонно бубнила она. Она подошла к свободному месту и задремала, как только села. Остальные присоединились к ним, пока хозяева сидели неподвижно.

Встреча прошла быстро, но через несколько минут Алиса услышала топот и капанье с соседнего сиденья. Глядя на девочку-мышь, её глаза нашли источник звука, плещущегося о землю. Девушка-мышка откинулась на спинку стула, упёршись подбородком в ключицу, расставив ноги. Струйка всё ещё текла, оставляя тёмные полосы на её пижамных штанах. Прожилки мочи свернулись к её лодыжкам, где они стекали по земле. Алиса понятия не имела, что ей делать, если вообще что-то делать, пока медленный, устойчивый поток продолжался. Прошла почти минута, прежде чем кран выключился. Она огляделась в поисках подсказки, как справиться с ситуацией, и заметила, что встреча подходит к концу. Все стороны, кроме Мокко, встали, чтобы размять ноги.

Графиня была зайчихой, которая, по-видимому, отличалась от зайчихи, лет 33-х. У неё были волосы со всеми оттенками брюнетки и шоколадно-карие глаза. Она была высокой, но изящной, с утончёнными чертами лица. На ней было платье А-силуэта до колен с рукавами ?, туфли на каблуке с открытым носком и тёмные чулки на поясе с подвязками. Платье было сшито из бархата шоколадного цвета, с нижней юбкой из латте и парчи цвета какао-коричневого цвета. Её волосы были собраны в шифоновый пучок со светло-коричневым декоративным гребнем. Элегантная женщина посмотрела на своего мужа.

«Дорогая, я… ох… я… я больше не могу сдерживаться! Я СКОРО НАМОЧЬСЯ! она была в восторге, покачиваясь на стуле. Её муж подскочил к ней, излучая возбуждение. «Долгожданное событие! Прижать вас к себе, или миледи предпочтёт ходить в юбках? он схватился за свой мочевой пузырь, но хотел отсрочить удовлетворение, пока его возлюбленная не придёт в свою очередь. «Умм. Я... П-очень хочу пописить... во что-нибудь. она огляделась в поисках чего-то в пределах досягаемости.

Увидев, что ей нужна его помощь, граф потянулся за спину и взял чашку чая. Его жена танцевала от желания, когда он ставил чашку ей под юбку, предлагая. Её лицо исказилось от удовольствия, когда она деликатно опустила свои чёрные трусики с завязками ниже уровня чашки. Ресницы трепещут, нижняя губа зажата зубами, пальцы крепко сжимают подлокотники кресла. Она в последний раз проверила, стоит ли чаша на месте, и отказалась от последней крошки контроля над мочевым пузырём.

Давление в её мочевом пузыре спустилось к её отверстию и аккуратно вылилось в чашку. — Всегда такая грациозная… — пробормотал её муж, с любовью глядя на женский поток. Её шипение было слабым, но как чайник. Её подбородок вздёрнулся от приятного мочеиспускания, и её глаза пристально встретились с мужем, когда она пришла к естественному заключению.

Она заметила, что он незаметно для неё поменял чашки, сохранив всю её золотую жидкость. Улыбаясь, когда её муж встал, Мокко позволила ему направить её на траву. Он лёг и попросил её сесть ему на бёдра и надавить на его мочевой пузырь. Полностью сняв трусики, она собрала юбку на уровне пупка и стала опускаться, пока не зависла над своим любимым.

Она сделала глубокий вдох, чтобы сосредоточиться, прежде чем рухнуть на его набухший мочевой пузырь. Махе удалось выдержать этот первый мощный толчок, но по мере того, как подпрыгивания его жены продолжались, он почувствовал, как давление начало уходить вниз по его члену. Он предостерегающе кивнул, когда она упала на его вздувшийся мочевой пузырь для последнего удара. Внезапный поток вниз мгновенно обошёл его отверстие и стекал вниз по его попе, собираясь внизу. К его удовольствию, его жена продолжала колотить его опорожняющийся мочевой пузырь бёдрами. Каждый удар по опорожняемому мочевому пузырю посылал ударную вибрацию по его содержимому. Он чувствовал, как струя мягко обвивает саму себя, спускаясь по его пенису. Он взревел от радости, когда остатки мочи хлынули ему в штаны.

Гости ушли в какой-то момент после того, как Мокко объявил о нужде, а хозяйка-мышка всё ещё спала за столом, обмочившись во второй раз. Пара подошла к своей спальне, чтобы полностью оценить мочу, пролитую на тела друг друга.

Глава 31: Ночная прогулка по саду с писсуарами

Долгая дорога от дома Махи и Марча была утомительна, но они наконец прибыли во Дворец Сердец. Ночной сторож был достаточно любезен, чтобы припарковать карету, и провести ночь дворецких, чтобы донести их сумки до их номеров. Дамы заранее купили ланч для пикника, так что ужин им не понадобился. Больных женщин направили в ближайший сад для мочеиспускания. Их жаждущие сна умы повели их по ложному пути, и они оказались в саду статуй с художественными писсуарами. Все они согласились, что слишком устали и слишком торопятся вернуться по своим следам, и каждый выбрал одну из творческих станций помощи.

Бланш был счастлив найти тот, который был ниже к земле и пролетал над ним. Писсуар был из прочного белого фарфора с вырезанными из него красными керамическими бантиками и оранжевыми гравированными металлическими деталями. Короткое расстояние, на котором чаша парила над землёй, было гораздо удобнее для кого-то её роста. Она встала рядом с миской и подняла персиковую юбку-пузырь, позволив мокрому подгузнику упасть на землю. Её истощение, влажность от подгузника, прохладный ночной ветерок и поза с расставленными ногами заставили её помочиться, прежде чем она смогла принять правильное положение. Она быстро наклонила бёдра, и шлёпанье по гравию сменилось звоном мочи, попадающей в металлический водосток.

Она дважды покраснела, прежде чем подошла к концу этого сеанса мочи. Остановившись над миской, потому что она могла начать снова, пока думала, Бланч решила надеть подгузник перед сном. Вернув бёдра в нормальное положение, она быстро подошла к сумке, в которой хранила несколько своих подгузников. Она выбрала дополнительный подгузник и легла на ближайшую скамейку, чтобы надеть его. Она села и подождала, пока её друзья закончат своё долгое мытьё рук у фонтана. Фонтан был хорош, но она всегда беспокоилась, держа руки под проточной водой слишком долго. Она откинулась на спинку кресла и наслаждалась сухим подгузником, пока он тянулся. Толстая, мягкая набивка убаюкивала её нижнюю часть тела, и отсутствие влаги было приятным. Она и её друзья вернулись во Дворец сердец.

Алиса выбрала гладкий писсуар из небесно-голубого мрамора с окантовкой, украшенной жемчугом. Внутренняя часть была инкрустирована морским ушком, и молочно-радужный блеск сиял в лунном свете. Расстегнув шорты и спустив их до колен, она взобралась на писсуар и выпустила то, что держала в руках шесть с половиной часов. Чай из того, что Матча дал им в дорогу, лимонад с пикника и 2 бутылки воды вылились, как океанский прилив. Алиса напевала от удовольствия, пока мощный поток продолжался около 2,5 минут. Она попыталась вспомнить, сколько времени прошло с тех пор, как она в последний раз мочилась, это было слишком хорошо, чтобы быть в ближайшем прошлом. Уехав во дворец, они позавтракали в кафе, а потом все помочились. После этого они продолжали, пока не остановились, чтобы пообедать и купить ужин. Она вспомнила лёгкую настойчивость, которую вновь пережила, прежде чем они ушли. После этого они не делали остановок, поэтому она не выезжала 8 часов.

Она выпила бутылку воды после обеда и ещё одну перед ужином. Это было примерно через полтора часа после её последнего перерыва в туалете. Потребность была настолько умеренной, когда она допила вторую, что выпила за ужином полную бутылку лимонада. Она не учла, что ощущала только действие первой бутылки, и даже выпила термос с зелёным чаем, который Матча дал ей перед началом встречи. Через 15 минут после последнего глотка чая с кофеином она начала ощущать вторую бутылку. Это всё ещё было терпимо, но через 20 минут лимонад ударил её по мочевому пузырю. Она скрестила ноги и высматривала остановку для отдыха. До конца езды ничего, а через 10 минут она лопалась под напором чая. Она чувствовала себя наполненной до краёв почти час и боролась ещё более 5.

Она понятия не имела, как она пролила всего около 2 унций в своё нижнее бельё для мальчиков, когда она так долго боролась с по крайней мере 42 унциями. Она взглянула вниз, чтобы проверить наполненность писсуаров, но этому дали таз, который возвышался от земли до края чаши, легко на 2 фута в глубину. Она наполнила дно примерно на дюйм, её моча мерцала на поверхности морского ушка.

Когда она, наконец, выплеснула остатки своей долгой агонии, она прислонилась лбом к прохладному мрамору, поправляясь. Она тяжело дышала, и всё её тело было лёгким. До того, как она попала в Страну Чудес, она бы просто вышла в шортах через 30 минут, но теперь она могла испытать удовольствие от мочеиспускания после ? дня нужды. Она услышала шум в кустах и быстро натянула штаны. Съёжившись от влаги в трусиках, она сняла шорты, стянула мокрую серебристо-голубую ткань и снова надела шорты. Она бросила трусики в писсуар, отчасти потому, что не могла разобраться с поворотной ручкой смыва, и пошла вымыть руки.

Розетта выпила всего 1 ? бутылки жидкости во время поездки, но она всё ещё держалась после завтрака, чаепития и обеда. Она пропустила лимонад за ужином, потому что уже скрещивала ноги каждые 2 минуты. Она забыла пописить при каждом удобном случае после дома герцогини. Она подошла к писсуару с бронзовым покрытием, украшенному скульптурными розами, каждый лепесток которых был покрыт розово-красной эмалью. Она заняла позицию, левой рукой оттягивая трусики, а правой отодвигая юбку-лепесток тюльпана.

Её тело знало, что ему наконец позволено отпустить, прежде чем это сделал её разум. Её турент стучал и барабанил по металлу, быстро и яростно опорожняя её мочевой пузырь. Это на самом деле немного обожгло, так как давление растянуло её дырку ещё шире. Через 4 секунды она с торжествующим рёвом упала на траву. Прохладный ночной воздух щекотал её, капли увлажняли нижнее бельё, и она хихикнула. Пот на её лбу испарялся, а стенки её мочевого пузыря облегчённо сжались, когда им наконец позволили сдуться. Она улыбнулась звёздам в течение минуты, прежде чем неуверенно встать и дёрнуть за ручку, которая превратила её мочу в забвение. Глядя, как моча кружит в канализации, она заметила, что это была усталость, а не давление, которое было почти невыносимым. Она с высоко поднятой головой подошла к раковине.

Прежде чем Мэри-Анна закончила регистрировать своё традиционно мужское окружение, она обнаружила, что сидит на корточках над писсуаром из зелёного стекла. Двигаясь на автопилоте, её руки сбросили атласные трусики цвета слоновой кости и подняли юбку до лодыжек, когда она автоматически опорожнилась в писсуар. Когда её тело наполнилось облегчением, она посмотрела, чтобы полюбоваться произведением искусства, на которое она мочилась. Прозрачное зелёное стекло было гладким и имело правильную форму. Её глаза проследили за стеклянной трубой до видимого резервуара. Она заметила две дутые стеклянные сферы, одна висела на тяговой цепи, а другая качалась в стеклянном резервуаре. Она закончила свои неотложные дела и отправилась смывать. К своему шоку, она поняла, когда ручка вернулась в вертикальное положение, звенья цепи тоже стали стеклянными. Её глаза трепетали от восторга, когда вода закручивалась по трубам и внутри резервуара. Её моча вытекла через трубу, пронзившую землю, и она подняла нижнее бельё, когда пошла мыть руки.

Когда все четыре женщины направились в свои комнаты, из-за дерева, возвышавшегося над садом, выскользнула новая фигура. Фиолетовая куколка, в которой она спала, была покрыта грязью и листьями, но она почти плакала от радости. Она бросилась прямо к синему мраморному писсуару и залезла внутрь. Когда она сняла трусики, запах захлестнул её, и её моча начала вытекать по диагонали на землю позади неё. В случае, если это было неясно, Мисти, девочка-кошка, склонилась над стенками контейнера с мочой Алисы, сжимая только что погружённые в воду трусики Алисы, после того, как увидела, как Алиса выплеснула мочу в писсуар.

Её моча бешено разбрызгивалась, когда её ноги отрывались от земли. Мисти нечаянно-нарочно сначала скользнула лицом в лужу, а у её, казалось бы, совершенно намытого мочевого пузыря открылось второе дыхание. Она сильно кончила, когда первая сессия перешла в следующую, выгибаясь на большие расстояния и тихо шипя. Мисти была на небесах. Ей нужно было быть в своей комнате до смены слуг, но это давало ей ещё два часа, чтобы играть, кончать и мочиться. «Если я не увижу Алису, я не буду снова мочиться в течение 48 часов», — вздрогнула она, засунув в рот сладкие на вкус трусики, чтобы пососать.

*028*2017-07-29 21:03

Мне нравится идея, что Мисти признаётся в любви, и мне действительно не нравятся затянутые сюжетные линии «они не будут/не могут выплюнуть». Эта глава представляет собой больше серий, чем большинство других. Я просто хочу признать, что это изображение отклонений Мисти (кражи/шпионажа трусиков, а не мочи) не соответствует реальной жизни. Я постараюсь, чтобы она боролась с проблемой и теми вещами, которые привели к проблеме, но это всё ещё психологически нелогично. Я предполагаю, что никто не основывает выбор психического здоровья на этой истории, но лучше перестраховаться, чем сожалеть. Я не пытаюсь точно описать какие-либо проблемы. — SomeGirl

Гл.32: Мисти:

Мисти проспала после того, как пробралась обратно в свою постель. Она проснулась вместе с остальной частью замка. Она поспешно приняла душ и оделась для завтрака. Она вышла из своей комнаты в пурпурной бретельке, ярко-розовой пачке, тяжёлом чёрном поясе, чёрно-фиолетовых полосатых леггинсах и своих фирменных сапогах. 2 Крошечные серебряные обручи звенели в её кошачьих ушах, а пурпурные стразы сверкали в гуманоидных ушах. Она быстро прошла в зал для завтраков и подошла к королеве Валентине. «Ты опоздал». — ругала она. «Мне жаль». сказала она, как она сидела в своём обычном кресле. Её глаза расширились, когда они заметили зрелище перед собой. Алиса сидела за столом напротив неё и ясно слышала, как та благодарит официанта за сок. Она замерла на своём месте. Тут Алиса посмотрела на неё, и Мисти поняла, что ей говорит королева.

— Мисти, я хочу представить Элис. Она приехала из далёкого мира, и ей может понадобиться наша помощь, чтобы вернуться домой. — Она повернулась к Алисе, Мисти замерла в панике. — Алиса, это принцесса Мисти. Она моя племянница от моего дорогого покойного брата. Я ухаживал за ней как за наследницей престола более десяти лет». Следующее, что она сказала, было одновременно и худшим, и лучшим, что Мисти когда-либо слышала: «Мисти, у нас с Бланч встреча по поводу торговых путей. Поскольку вы уже собрали в своих записях всё, что хотели сказать, вы будете готовить Алису к участию в празднествах. Меня очень интересует, что главы государств говорят об этом другом мире».

Она ждала ответа племянницы. Мисти безразлично кивнула. Алиса исчезла из поля её зрения и чудесным образом снова появилась на соседнем сиденье. «Привет. Приятно познакомиться». Алиса улыбалась ей. Мисти заставила себя вести несколько нормальную беседу, в то же время внутренне паникуя из-за того, что она оказалась рядом с Алисой из-за маскировки. У неё не было ни приманки, ни запасных планов, ни уловок. Скайлар, Санни и десятки союзников, которых Элис ещё не встретила, были для неё недоступны. Даже если она переключится на один из них, Алиса захочет узнать, где Мисти, и тётя Вэл выяснит это за несколько часов. Она была сама по себе. С Алисой. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Мисти удалось позавтракать и извиниться перед в*нной, чтобы перегруппироваться. Алиса ждала в холле, поэтому она не могла мочиться так долго, как ей хотелось бы. Она много думала об Элис, а когда думала, то иногда страдала недержанием мочи. Мисти стала чаще мочиться, чтобы поддерживать опорожнение мочевого пузыря. Она не могла просить Алису останавливаться каждые 45 минут, чтобы она могла выдавить ? унции мочи, поэтому она сжимала, чтобы помочиться сильнее. Она надавила на мочевой пузырь, чтобы опорожнить его больше, чем нужно, надеясь не напугать Алису, пописив так рано. Раньше она всегда выбирала, когда явно мочилась в штаны, но теперь она рисковала сделать это без предупреждения. Вибрации жидкости под давлением замедлили её сердцебиение, и она цеплялась за успокаивающий эффект, пока мыла руки. Мисти знала, что сможет приблизиться к Элис, даже если она будет ограничена одной личностью. Она глубоко вздохнула и подошла к другой девушке.

На Элис были чёрные капри, кружевная блузка цвета морской волны и удобные белые сандалии. Её медовые волосы были собраны в свободный хвост. Она выглядела прекрасной в нежном свете, льющемся из окна. Мисти была рада, что всего несколько мгновений назад вытекла вся моча, потому что её мочевой пузырь непроизвольно открылся при виде Алисы. Мисти подошла, сделав пометку о том, что следует проявлять чрезмерную осторожность в отношении того, сколько она выпьет. Её ноги всё ещё болели после завтрака. Она прочитала инструкции своей тёти и поняла, что будет исключительно помогать Алисе выбирать одежду для различных мероприятий. Её мочевой пузырь, к счастью, был ещё пуст.

Она и Элис прошли в комнату, указанную в записке, и их встретили сотни разных предметов одежды, которые можно было примерить. Украв её волю, Мисти подошла к придворно-повседневной одежде. Она сосредоточилась на двух вещах: подобрать идеальный наряд для каждого предмета одежды и защитить свой мочевой пузырь. Всё ещё пусто, и она была без одежды. Она заняла стул у miorre и заставила себя не смотреть, пока Алиса надевает первый наряд. У неё было время подумать, почему она оказалась в такой ситуации, и с опозданием она увидела ошибочность своего пути, слишком большую. Она забыла, как контролировать свои реакции, находясь рядом с объектом своей привязанности, потому что они никогда не знали о её присутствии. Она хотела настоящих отношений с Алисой. Мисти размышляла над этим, когда Алиса подошла к миорре.

Элис была одета в коричневые капри с рюшами на штанинах, пыльно-голубую кофточку и прозрачную верхнюю рубашку цвета слоновой кости. Она показала Мисти: «Это действительно мило! У тебя хороший глаз. — дополнила Алиса. Мисти уже собиралась сказать, что прекрасно выглядит, когда почувствовала, как её мочевой пузырь слегка наполнился. Она только кивнула, когда Алиса пошла пробовать ещё одну. Она неподвижно сидела на своём стуле. Она знала, что её мочевой пузырь всё ещё был почти пуст, но она также знала, что каждый наряд, который Элис примеряла, будет повышать давление. Она не могла извиниться так быстро, поэтому ей придётся подождать, пока Алиса попросит перерыв. Она попыталась вспомнить, сколько раз выпивала Элис. Это не будет особенно долгим ожиданием, но достаточно ли скоро? Мисти чувствовала, что у неё нет выбора. По крайней мере, на этот раз у неё не было недержания мочи.

Алиса вернулась, на этот раз в синем сарафане малиновки. Мочевой пузырь Мисти внезапно наполнился, когда она посмотрела на Алису в платье. Оно заканчивалось у её колен, а толстые бретельки прикреплялись к прямому вырезу. Её бледно-розовый лифчик немного выглядывал из-под бретелек, а хлопок нежно скользил по её бёдрам, прежде чем превратиться в юбку-трапецию. Слабый бирюзовый оттенок дополнял её тёмно-русые волосы, заставляя их сиять. Алиса обладала смелой, спокойной и щедрой натурой, которая никогда ещё не казалась Мисти более очевидной. В этот момент девушка-кошка знала, что её невысказанные чувства и взволнованный мочевой пузырь напрямую связаны. Любовь бросила вызов её внутренним демонам, и полем битвы стал её мочевой пузырь. То одно, то другое должно было выйти.

Она внезапно вспомнила события незадолго до того, как начала менять личность. Её отца убили, когда ей было 14, и она так и не смогла справиться с бессмысленностью насильственного акта. Её отец и тётя не были похожи на другие королевские семьи, с одной интригой на трон. Они извлекли выгоду из своих разных точек зрения и правили бок о бок. Королева не желала собственных детей, но с удовольствием обучала Мисти всему, что ей нужно было для управления королевством. Король Кармайн потерял жену, когда Мисти была маленькой, и очень дорожил дочерью. Они оба были превосходными правителями, добросердечными и умными, и привели королевство к эпохе мира и процветания. Не было никакого недовольства, оправдывающего убийство Кармине, только маска с расцветкой арлекина и спусковой крючок. Человека, который стрелял в него, звали Уайлд Кард.

Он был злодеем из великих мифов, с тысячей предполагаемых мотивов. Он был террористом, он искал богатства, он променял свои убийства на бессмертие. Он проезжал через каждое королевство, убивая, прежде чем исчезнуть. Никто не мог предсказать, когда и где он нанесёт следующий удар, только то, что он нанесёт. Мисти бросилась к отцу, но было уже слишком поздно, чтобы услышать его последние слова. Его помощник передал, что он сказал, что любит её, но она никогда не могла подтвердить то, что он сказал. Она понимала, что это правда, но она никогда не могла полностью принять правдивость рассказа помощника. Мисти чувствовала к Элис больше, чем вожделение. Даже то, что она называла любовью, было грубым объяснением чувств, которые она не могла выразить словами. Мисти вернулась к реальности.

Алиса заметила, что девочка-кошка стала более внимательной, и обратила внимание на позицию Алисы. По какой-то причине, как только Мисти отключилась, Алиса внезапно почувствовала, что готова обмочиться. Она ёрзала и извивалась, пытаясь заставить Мисти вернуться из своего самоанализа, и теперь змеёй протянула руку, чтобы запечатать барьер между её мочой и внешним миром. Мисти медленно встала и обняла Алису за талию, сводя их вместе. В своём расстроенном состоянии Алиса не понимала смысла действий Мисти. Она поймёт, когда потребность в мочеиспускании будет удовлетворена. «По крайней мере, это платье можно стирать…» — подумала Алиса, когда что-то в её подсознании прошептало, что она может просто идти туда, где стоит. Обхватив руками высокую девушку, Элис одновременно почувствовала, как Мисти отпустила её.

Прежде чем она отпустила, Мисти почувствовала шквал демонов, бьющих её мочевой пузырь изнутри. Её освобождение было экзорцизмом, изгоняя её более тёмные влияния с её мочой. Казалось, что её ноги были освящены священной водой, а моча текла по её леггинсам. Она была помазана ручьём Алисы, обхватившей талию ангельской женщины. Она почувствовала, как ужасное бремя вырывается из её тела и с шумом выбрасывается на сапоги. Она слышала, как Алиса тяжело дышит и тихо стонет от собственного опыта, и Мисти благоговейно вскрикнула.

Юбка Мисти была названа Алисой, писившей так близко к ней, что она всегда будет ею дорожить. Она потеряла чувство времени, когда очистила свою душу от ярости, горечи и страха. Наконец она перестала биться в конвульсиях и корчиться, когда остатки демонического присутствия были изгнаны по её ногам. Она чувствовала себя заново родившейся, легче, чем когда-либо. Мисти смотрела, как остатки ноши Алисы опустели на пол. Алиса тяжело дышала, и Мисти держала её, пока та успокаивалась. Мисти услышала её признание в любви, прежде чем решила сделать это. Алиса, похоже, восприняла это хорошо.

Алиса была в тумане, когда её тело выпустило болезненное напряжение из мышц. Она почувствовала, как платье упало на её бёдра, колеблясь под тяжестью воды. Её моча вытекала мягко, опорожняя мочевой пузырь в неторопливом темпе. Она удовлетворённо вздохнула, когда её унесли волны облегчения, приходящие и уходящие, как приливы. Она знала, что Мисти достаёт то, что им нужно, чтобы выбраться как пара. Алису всегда привлекали мальчики, но она даже не задумывалась, понравятся ли ей девочки. На самом деле она не возражала, и чувства казались ей естественными. У неё никогда не было предубеждений по поводу возраста негетеросексуалов, поэтому принять эту часть себя было легко. Она также никогда не думала, что ей может нравиться мочиться так, как она это делала.

Страна чудес была очень информативна в отношении её сексуальности. Покладистый характер Алисы позволил ей перефокусировать ощущения. Обувь она ещё не примеряла, поэтому тёплая лужа ласкала её ноги, слегка вибрируя от ударов ручья. На её платье теперь было большое тёмное пятно спереди, и холодная сырость щекотал её живот. Слегка липкие следы были нанесены на карту и снова нанесены на её ноги. Её трусики провисали под тяжестью вытекающей в них жидкости. Алиса поняла, что поток закончился, хотя не могла вспомнить, когда именно, и услышала голос Мисти сквозь собственное дыхание. «Я тебя люблю!» — призналась девушка-кошка. Алиса была удивлена тем, как сильно Мисти чувствовала себя, но принцесса ей определённо нравилась. Она почувствовала страстную и преданную личность в другом. В данный момент она не могла говорить, поэтому просто улыбнулась.

*031*2017-07-30 15:59

Эти главы немного легче, чем предыдущие. Алиса помогает Розетте отрепетировать вручение её роз королеве Валентине, а Мисти присматривает за доставкой украшений для большей части этого раздела. Это происходит через несколько часов после событий главы 32. Элис сообщила об этом Розетте, но ещё не успела рассказать об этом Бланчу или Мэри-Анне.

Глава 33: Плохой будний день Бланча, 4:

Бланч в третий раз за день проделала мокрую, мягкую прогулку в свою комнату. У неё была одна из её «плохих недель», и она решила носить подгузники круглосуточно, пока не истекут 7 дней отчаяния и недержания мочи. Единственная хорошая вещь в этих плохих неделях заключалась в том, что они всегда длились ровно 7 дней. Она зашла в свою комнату и достала из сумок припасы.

Она направилась к большому пункту переодевания, который был устроен для её визита, и подтянулась. Соскальзывание на стол в сочетании с гравитационным притяжением её мочи заставило промокший подгузник Бланч лететь по полу. Зная, что лучше не пытаться наклониться, чтобы поднять его без защиты, Бланш откинулась назад и упёрлась бёдрами в сухую набивку. Она обернула подгузник вокруг бёдер и закрепила ленту. Соскальзывая со стола, Бланш не убирает брызги с предыдущего подгузника. Она слегка наклонилась, чтобы поднять его, и помочилась, когда пошла избавляться от перегруженной набивки. Она вернулась с влажным полотенцем и встала на четвереньки, чтобы вытереть его. Ещё одно смачивание, продолжающееся до конца процесса очистки, и сильное. Бланш пошла снова надевать мини-юбку, когда поняла, что прикончила и новый подгузник.

Застонав, Бланш снова устроилась на столе, на этот раз более осторожно, и снова положила использованную обёртку. Ей нужно было пополнить запасы из сумки Мэри-Анны после обеда. Мэри-Анна всегда держала половину подгузников на случай, если одна из их сумок потеряется или повредится. Надев юбку, она вернулась на сельскохозяйственное собрание, которое так поспешно покинула.

Встреча затянулась, и к обеду свежий подгузник Бланш перестал шуршать и стал хлюпать. 4-часовая встреча была такой жаркой, что Бланш налила воду в свой желудок теперь, когда она знала, что сможет измениться после того, как она выйдет обратно.

Она уже выпила первый стакан, когда обед закончился. «Мэри-Анна? Мне нужно больше подгузников, может, мне просто взять их из твоей комнаты?» — мягко спросил Бланш. Бровь Мэри-Анны нахмурилась: «Я уже вчера пополнила ваш стол. У меня как раз один или два остались. Я заказал ещё, но думал, что оставил достаточно, чтобы продержаться два дня. Это самое раннее, что может быть доставлено…» обе женщины чувствовали беспокойство. Бланш побелела от ужаса, в панике выпустив второй стакан. Она ёрзала в неудобном мокром подгузнике.

Она уже чувствовала, как стекло 3 приближается к порту, хотя, возможно, это было из-за её беспокойства. «Но… сегодня утром я использовал 6… Их не осталось и… И мне нужен один. Сейчас!» Бланш пытался удержать стекло 3 внутри. Они могли понять это достаточно быстро, и она заливала подгузник прямо перед сменой. Если бы у Мэри-Анны осталось 2 подгузника, она могла бы дожить до ужина, если бы придержала их, когда могла. Она помочилась из третьего стакана с удвоенной силой. На ней были подгузники, которые она недавно обнаружила для ночного использования. Казалось, они вмещали бесконечное количество воды до того, как затопились, и она могла защитить простыни каждый раз, когда надевала одну из них. Они были превосходны для «плохой недели».

Бланш была почти уверена, что она качается в подгузнике, как буй в море, но защитный слой держался крепко. Она решила оставаться в этом использованном подгузнике, пока они не придумали план по нормированию оставшихся нескольких. Две женщины проделали долгий путь до комнаты Мэри-Анны. Они прибыли как раз в тот момент, когда Бланч выпускала стакан 4. За ним сразу же последовал стакан 5, который Бланч мочилась автоматически, незащищённая от своего предыдущего спазматического выброса. Бланш определённо парила в мягкой одежде, когда сидела за столом. Ей хотелось стоять, но стекло 6 пыталось выбить дверь, и сидение помогло ей удержать её закрытой. Наконец Мэри-Анна вернулась с ужасающе маленькой стопкой белых набивок и услышала, как моча Бланч попала на её промокший подгузник.

«Боже мой, Бланш, сколько воды ты выпил?» — спросила она, раскладывая 3 подгузника, которых должно было хватить на 2 дня.

«...8». Бланш признался: «Я знаю. Я знаю. Это было бы безрассудно с неограниченным количеством подгузников… — её кроличьи уши поникли в унынии. Glass 6 громко подчеркнул, насколько хорошо Бланш понимал последствия своего выбора. Подгузники, которые она носила, были спасением, но когда они наполнялись, моча была даже громче, чем если бы вы просто шли по полу. Обе ночи во дворце её будила оглушительная барабанная дробь её мочи в облитом подгузнике. Она с большим сожалением осознала, что оба раза переодевалась, предполагая наличие большого количества подгузников.

Они пошли в комнату Бланш, чтобы ещё раз проверить её сумку. Подгузник держался крепко, но Бланш было мучительно неудобно. Бланч возился с грубым подгузником, случайно порвав материал, как раз в тот момент, когда стекло 7 вырвалось наружу. Тяжёлая, промокшая ткань пролила скопившуюся мочу на руку Бланч, когда она пыталась скрепить подгузник, и она расплакалась от отчаяния.

Дискомфорт от подгузника был плохим, но теперь у неё даже больше не будет. Она всхлипнула, когда Мэри-Анна подвела её к столу и взяла из рук промокающую ткань. Бланч вытерла остатки мочи несколькими салфетками, а Мэри-Анна помогла ей надеть один из трёх оставшихся подгузников. Сухой свежий подгузник заставил Бланш снова почувствовать себя в безопасности. Она успокоилась. Два удивления обеих женщин, Бланш, казалось, закончила на данный момент, так что шуршащий звук затянулся. Использованный подгузник стал на несколько фунтов тяжелее, когда Бланш выбросила его. Мэри-Анна предложила продержаться до завтрашнего вечера, когда привезут подгузники. Они решили переодеться перед тем, как она ляжет спать, и после того, как проснётся. Было бы неудобно, но надо. Бланш собралась с духом и отправилась на следующую конференцию.

К концу следующих двух конференций Бланш промок до нитки. Собрание подходило к концу, когда по залу разнёсся громкий плеск воды. «Прорыв трубы?» — спросил один из руководителей соответствующего ведомства. Бланч прервала рассуждения об источнике шума: «Нет… Это я…» — она покраснела от унижения. Остальные за столом поспешили извиниться, и встреча закончилась без дальнейших инцидентов. Предстояло ещё два собрания, и Бланч был слишком подавлен, чтобы встать. Она не была голодна и пила достаточно воды, чтобы предотвратить обезвоживание.

На следующих двух конференциях Бланч имел возможность изучить различия между многими звуками, которые может издавать моча. Каждая капля была увеличена через промокший подгузник. Звон устойчивой струи. Беспорядочный рисунок затяжной мороси. Бульканье каскадного потока. Она ходила 17 раз за 4,5 часа, и всё это было отчётливо слышно по всему конференц-залу, всё в одном и том же мокром подгузнике.

Наконец она встала, чтобы пройти в комнату для последних собраний, и при каждом её движении в воздухе раздавался унизительный свист. Бланш опустила голову, направляясь к двери. Кто-то остановил её, и она не стала пытаться убежать. Её подгузник продержался так долго, и, похоже, ему не грозило протекание или затопление. Она уже собиралась уходить, как замерла, когда стакан 8 из завтрака, наконец, снова показался. Её предыдущее смачивание было легче, чем это, и она попыталась сдержать его, чтобы подгузник прослужил немного дольше.

Она уже собиралась уйти от законченного разговора, когда потеряла над собой контроль. Её, казалось бы, погружённое в воду отверстие испустило звериное шипение, когда моча попала в промокший подгузник. Бланш была права в своём предположении, что подгузник выдержит. Она забыла отчитаться за кассету. Мэри-Анна трижды закрепила подгузник, поэтому он так долго оставался закрытым, но стояние, когда он мочился из стекла 8, было той соломинкой, которая сломала спину верблюда.

Тонкая лента порвалась под действием силы тяжести мочи Бланш, и подгузник упал на пол между её ног, выпустив брызги при ударе. Бланш всё ещё писила, и она не могла пошевелиться без подгузника, чтобы поймать его. Поэтому она стояла с раздвинутыми ногами над впитывающей тканью. Наконец она перестала мочиться и посмотрела вниз на сломанный подгузник. Она убежала от стыда за то, что она увидела. Белый материал был ярко-жёлтым внутри, с видимой лужицей мочи на заднем клапане. Из толстого нижнего белья доносился явный запах мочи часовой давности. Он раздулся в 3 раза по сравнению с первоначальным размером и звучал так, будто весил 10 фунтов, когда шлёпнулся на пол.

Мэри Анна нашла её на унитазе в своей в*нной, то писающей, то плачущей. Бланч знала, что все с пониманием отнесутся к её инцидентам, но это был первый раз, когда её несдержанность помешала ей выполнять свою работу. А её подгузники были достоянием общественности и никогда не выставлялись на показ во время рабочих мероприятий. Это и истощающиеся ресурсы - вот что причинило ей боль, а не авария. Она надела предпоследний подгузник и рано легла спать.

Следующее утро было лучше для Бланш, она даже не чувствовала себя такой влажной. Она уже собиралась идти завтракать, когда что-то привлекло её внимание. На пеленальном столике она увидела использованный вчера подгузник, который можно было выбросить. Она в панике закричала, когда события прошлой ночи захлестнули её голову, и она выпустила обильный поток на уже влажный последний подгузник.

Глава 34: Красим розы в жёлтый цвет

Бланш проснулась от стука в дверь своей комнаты. Медленно ковыляя к источнику шума, она обнаружила двух молодых людей в украшенных сердечками мундирах персонала замка. Они тут же упали на пол и умоляли её помочь.

«Нам очень нужна ваша помощь с розами! Мы в отчаянии». взмолился тот, у кого было 3 сердечных значка.

«Ну, на самом деле, если бы мы были в отчаянии, мы были бы в хорошей форме». — рявкнул тот, у кого было 6 сердечек.

Тройка червей проигнорировала своего товарища «Леди Бланш! Как члены ферема королевы, на нас возложены особые обязанности в служении непосредственно королеве. В саду, который она видит из своего окна каждое утро, растут специально выведенные розы, розы, уход за которыми поручен нам. Каждую ночь, когда охранники меняют смену, мы должны воспользоваться возможностью, чтобы помочиться на розы, чтобы они приобрели свой фирменный золотистый оттенок». он вздохнул и тут же вернулся обратно. «Мы все собрались, как обычно, но никому из нас не нужно было уходить. Мы все наслаждались вечерней игрой с королевой Валентайн несколько часов назад, и мы не можем пойти на что-то подобное. Ваше умение получать мочу известно по всей земле. Вы одолжите этот навык? — резко закончил мужчина. Бланш кивнула, и они повели её в сад. Она стояла перед кустом белых роз, их жёлтый оттенок поблёк.

Тройка червей дала Бланш трубку с широким отверстием на одном конце. Бланч потребовалась минута, чтобы понять, что ей с ним делать. «Не могли бы вы включить фонтан, когда я его поставлю?» Бланш спросил: «Это заставит меня мочиться больше, чем в противном случае. Она расстегнула подгузник, уже почти мокрый, и раздвинула ноги. Ей потребовалось несколько минут, чтобы нащупать горлышко, но ей удалось лишь немного просочиться на землю.

Ей не нужно было ждать, пока заработает фонтан. Её мочевой пузырь опорожнился от неуклюжего бремени и тут же снова наполнился. Её мочевой пузырь одновременно наполнялся и опорожнялся. Её поток растягивал её отверстие, пытаясь получить больше сразу, и трубка тряслась от сильного потока, врезавшегося в неё. Фонтан включился, и её мочевой пузырь начал расширяться, несмотря на непрекращающиеся попытки опорожнения.

Бланш смотрела на фонтан, и вменение опережало её вывод. Жжение её напорной струи усиливалось по мере того, как растягивался её мочевой пузырь. Бланш вздрогнула, пытаясь завернуться, быстрее выдавливая мочу. Розы были полностью выкрашены, а герем снова выключил фонтан. Потребовалась целая минута причинённой самому себе боли, чтобы усиленное изгнание достигло своего конца. Бланш тяжело дышала от напряжения и была в оцепенении, возвращаясь в свою комнату. Судя по всему, она использовала свой последний подгузник в сонном состоянии, а старый парень оставил на столе.

Бланш посмотрела на Королеву, которая услышала её крик, в поисках направления. Королева извиняюще пожала плечами: «Постарайтесь сегодня избегать кушеток и ковров, я думаю…» — предложила она в ответ на незаданный вопрос Бланш. Бланшу посчастливилось стоять на паркетном полу в то время.

*033*2017-07-31 16:44

Эта глава содержит предсказания событий, о которых я не могу больше упоминать, пока не закончится раздел истории, посвящённый Стране Чудес. Я надеюсь продолжить историю с книгой Зазеркалье. Эта первая глава довольно тяжела для Алисы, но она отлично справляется с открытием. Следующие несколько глав будут гораздо менее серьёзными.

Глава 35: Университет Страны Чудес и поиски понимания

Алису позвали в кабинет королевы, и к ним присоединилась Розетта, шевелившая на ходу розы в горшках. Пока девочки шли, Алиса спросила, может ли это быть связано с ней… «романтической связью»… с Мисти. Розетта пожала плечами: «Ну, я не уверена, что она уже знает об этом, но я думаю, что она была бы рада за принцессу Мисти». она поощряла. Они подошли к двери кабинета и вошли с разрешения королевы. Внутри королева Валентайн развлекала четырёх академически выглядящих антросов.

Алиса узнала 2 как Дина Лаванду Льюиса и Опал, девочку-мышку. Дин Лавендер был одет в сшитый на заказ женский костюм из льна баклажанового цвета и с ниткой жемчуга. Крылья додо были аккуратно сложены позади её крепкого тела, а тёмные волосы были собраны в гладкий низкий пучок. Опал выглядела по-другому в своём нынешнем наряде. Её вьющиеся волосы были скреплены прямыми бронзовыми заколками, и она носила большие очки в тонкой оправе. Тонкий кремовый свитер, оливково-зелёная юбка со складками, толстые чёрные колготки и тёмные оксфорды придавали ей более аккуратный студийный вид. Она улыбнулась, увидев Алису.

Два пожилых джентльмена рядом с ними, казалось, погрузились в напряжённый спор. У одного человека на спине была маленькая янтарная раковина, у другого были большие золотисто-коричневые крылья, львиные уши и хвост. На вид обоим мужчинам за 60. Человек-черепаха был маленьким, с большими грустными глазами где-то между зелёными и ореховыми. Алисе потребовалось мгновение, чтобы понять, что другой человек был антропоморфным грифоном. У него была густая белая борода, и он был гораздо более внушительным, чем его партнёр по дебатам. У него была копна седых волос, похожая на гриву, и пронзительные золотые глаза. Его львиные уши дёрнулись в такт его аргументам, хохлатый хвост зашуршал по полу, а крылья зашевелились на лёгком ветерке из окна.

Алиса поспешила представить Опал, прежде чем кто-то дал ей неверное представление о завязке с Бланч. «Опал, это Розетта. На самом деле я надеялся познакомить вас с нашим другом Бланчем на регате. Алиса заставила Розету замолчать суровым взглядом.

Кризис предотвращён, Валентин поднялся, чтобы представиться. Она начала со слов декана: «Алиса, это декан Лавендер Льюис из Университета Страны Чудес». она указала на спорящих мужчин. «Эти джентльмены — соруководители исследования, профессор Джейд, — приветствовал его человек-грифон, — и профессор Сейдж». человек-черепаха подтянулся с тростью. «Они контролируют факультеты математики и естественных наук и факультеты гуманитарных наук соответственно». Наконец она представила Опал. «Это Опал, аспирант профессора Джейд. Она также известный изобретатель и механик». Алиса и Розетта обменялись рукопожатиями.

Королева объяснила, почему группа была здесь: они были национальным авторитетом в вопросах межпространственной логистики. Алису и учёных привели в большой кабинет, ранее принадлежавший покойному королю Кармине. Дин взял слово. «За все годы нашего обучения Университет Страны Чудес ни разу не видел случайного перехода из одного измерения в другое». Лаванда начала.

Алиса подняла руку, и её призвали: «Бланч была в моём родном мире. Как она туда попала? — спросила она у Бланш, но управляющий кролик недостаточно хорошо понимал сложные механизмы, чтобы объяснить их. Профессор Джейд подготовила взрыв. «Бланч латала трещину в твоей реальности недалеко от того места, где ты её нашёл, кажется, в Гонконге.

Она заделала щель и переместилась к чулану, ведущему обратно в Страну Чудес. Ворота были открыты специально для этого случая и должны были закрыться после того, как Бланч войдёт внутрь. он начал рисовать на доске. «Когда вы упали с Бланчем, соединительная область разорвалась, энергия, высвободившаяся при добавлении материи во вселенную, была очень мощной. Коридор, в который вы попали, был точкой доступа к различным локациям Страны Чудес. Бланч был поражён частью этой энергии и был ошеломлён до такой степени, что убежал». Профессор Джейд отступил назад, чтобы посмотреть на длинную цепочку формул на доске, глаза расширились от понимания, когда он снова погрузился в свои расчёты.

Профессор Сейдж читал лекцию. «Хотя мой колледж является экспертом в области научных исследований альтернативных измерений, мне нужно немного пояснить». Джейд буркнул себе под нос. Сейдж откашлялся: «У барьеров между измерениями есть своего рода рассуждения. Они пропускают людей через время, чтобы сохранить равновесие и безопасность измерений. Мне сказали, что вы встречались с Селестиной. Она мой главный консультант в этом вопросе. Она говорит, что после того, как вы ушли, она пророчила вам роль в игре, которая решит судьбу обоих миров. Она считает, что ты вернёшься домой только после того, как выполнишь свою роль в этой игре. он дал Элис минуту, чтобы переварить это.

Прежде чем кто-либо из них успел заговорить, Джейд вмешалась. — Я бы не был так в этом уверен, друг мой. Я только что выяснил, как сохраняется вселенское равновесие. Влияние Алисы, покинувшей свой мир и вошедшей в наш, должно было нанести гораздо больший ущерб, но она никогда не покидала свой мир!» он купался в смущённых выражениях своей аудитории. «Когда Алиса попала в наше царство, была создана параллельная Алиса. Эта альтернативная версия её остаётся на земле, занимаясь своей повседневной жизнью». он был немного сдулся из-за отсутствия аплодисментов.

Элис действительно нужно было пойти в в*нную, но ей нужно было больше знать, что происходит. Она скрестила ноги, когда Опал вмешалась. — Если эти расчёты верны… Алиса уже дома, поэтому пространственные барьеры не позволят ей вернуться. — заметила она своему профессору.

Алиса с ужасом прислушивалась к тому, что они говорили, мочевой пузырь становился всё более расстроенным вместе с ней. Она не могла вернуться домой к своей семье. Её семья не знала, что она пропала, и никогда не узнает. Если бы она сейчас не пошла в в*нную, она бы взорвалась. Её трясущиеся руки тряслись, когда она открывала дверь, игнорируя вопросы учёных, когда уходила. Она пустилась в дезориентированную пробежку. К счастью, она помнила расположение в*нных комнат. Она вошла в кабинку и тупо уставилась на свою юбку, прежде чем вспомнить, как пользоваться туалетом, и стянуть трусики. Слёзы текли по её щекам, когда её мочевой пузырь опорожнялся в миску. Она почувствовала себя немного лучше, когда её тело расслабилось от облегчения, моча всё ещё текла. В конце концов, её мочевой пузырь сделал большую часть плача за неё. По крайней мере, на данный момент боль Элис была управляемой. Она вернулась в свою комнату, чтобы освободиться от своих страданий, надеясь быстрее принять свою новую жизнь.

Глава 36: Наполненные мочой трусики в раздевалке

Бланш узнала о ситуации Алисы незадолго до ужина и тут же собрала как можно больше друзей Алисы и привела их в свою комнату. Бланч, Розетту, Мэри-Анну, Мисти и Опал приветствовала в своей комнате красноглазая Алиса. «Я бы не хотел сейчас говорить о моём мире…» Алиса искала другую тему «Итак… подгузники Бланч прибыли. Как ты обходился без? это всё, что она придумала. Настроение Бланш стало намного лучше, когда у неё было больше подгузников, а «плохая неделя» была на 5-й день. До регаты оставался ещё 1 день, так что после первого дня она будет в нормальном состоянии. Кроме того, когда Алиса исчезла в своей комнате, Розетта устала ждать и потащила её к Опал, как только у неё был сухой подгузник. Несмотря на неловкое вступление, разговор прошёл довольно хорошо. Бланш начала описывать свой день без подгузников.

Весь день она провела на улице. На ней всё ещё была крошечная мини-юбка, которой удавалось оставаться сухой весь день, и можно было видеть, как мягкая белая подушечка её подгузника вздулась и торчала из-под одежды. В ту минуту, когда она надела его, утешительное чувство соблазнило её пописить, зная, что у неё есть множество чистых, когда она в них нуждается. Группа посмеялась над упоминанием Бланчем о надутых губах садовника-собака, когда он понял, что она помочилась почти на каждое дерево в саду.

Алисе, похоже, понравилось отвлечение, поэтому Мисти устроила «девчачью ночь» в своей спальне. Она была более уверена в своей способности помнить, как говорить, если рядом с Алисой были другие люди. Она всё ещё работала над установкой на «здоровые отношения». Группа захватила вещи из своих комнат и собралась в огромной спальне Мисти. Фиолетово-розовая комната Мисти была дополнена пятью роскошными раскладушками. Принцесса попросила, чтобы их ужин принесли наверх. Девочки приняли предложение воспользоваться купальным двором, прежде чем кто-то ещё успеет.

Купальный двор был совместным, но это не повлияло на эту группу. Они прошли в раздевалку и сняли дневную одежду.

Опал расстегнула юбку и сняла свитер. Её маленькие круглые груди были обтянуты тёмно-зелёным треугольным лифчиком, а её чёрные леггинсы спустились, обнажив чёрные шорты для мальчика на грушевидных бёдрах.

Розетта была в полосе до розового лифчика-футболки и трусиков-бикини с цветочным принтом. Её работа садовником сделала её высокое тело довольно мускулистым, с заметным разделением между её мягкими грудями.

Бланш осторожно сняла мини-юбку и блузку, обнажив белый подгузник и оранжевый бюстгальтер с белыми оборками. Миниатюрная девушка была очень бледной, с маленьким острым бюстом.

Мисти разделась и стояла в своём тёмно-розовом лифчике балконет и сиреневых кружевных трусиках. Её худощавое тело и длинные конечности покраснели, лёгкий блеск на лёгких изгибах её груди.

Мэри Анна расстегнула рубашку и сняла серые брюки. Её большая каплевидная грудь была заключена в лифчике на косточках цвета слоновой кости, с серо-голубыми трусиками вокруг её широких бёдер.

Элис спустила штаны, обнажив бледно-мятно-зелёные трусики, прикрывающие её персиковую форму. Она сняла рубашку, обнажив небесно-голубой бюстгальтер с полной чашкой.

Мисти сидела на скамейке у каморки, чтобы было легче держаться, так что идея была заманчивой. Она задавалась вопросом, сможет ли она добраться до киосков в 20 футах от неё, полуобнажённое состояние Элис заставило её мочевой пузырь колотиться. Она взглянула на Алису, чтобы оценить её реакцию, и их взгляды встретились. Мисти почувствовала, как дрожь пробежала по её ногам, когда она поняла, что собирается помочиться в трусики. Это было похоже на линию разлома в её мочевом пузыре, и давление вот-вот должно было высвободиться при землетрясении. Через 2 секунды зрительного контакта с Алисой тектонические плиты треснули, и из линии разлома вылилась моча, похожая на лаву.

Все взгляды переместились на Мисти, когда её стринги наполнились радужно-жёлтой жидкостью. Её дрожащие ноги подпрыгивали на полу, когда её ноги дрожали. Её руки вцепились в скамью, удерживая себя на месте. Интенсивные вибрации стихли, афтершоки закончились небольшими всплесками. Она посмотрела вниз. Её трусики потемнели от розовато-лиловых до баклажановых, а на скамейке и полу образовалась лужа. Мисти сосредоточилась на том, чтобы сохранить лицо. — Кому-нибудь ещё нужно пописить перед в*нной? — небрежно спросила она, стягивая насыщенные ленты кружева. У Бланш уже было, но в её подгузнике это было.

Все безмятежные девушки в комнате обменялись взглядами типа «я-могу-пойти-по-писить» и пожали плечами. Алиса прислонилась к стене и выпустила мочу на пол. «Э-э-э», — взвизгнула она в восторге от щекотливого ощущения. В её потоке был внутренний поток, закрученный, как торнадо, на плитку. Её шипение звучало как порывы ветра, когда она закончила струю и сняла нижнее бельё. Мисти не могла оторвать глаз от мягкой мокрой ткани и услышала, как спрашивает Алису, можно ли ей их взять.

Элис пожала плечами и передала их девчонке, а Мисти побежала спрятать их в своей комнате. Она вернулась только после того, как Бланш сняла очень мокрый подгузник, а Мэри-Анна встала посреди комнаты и опорожняла свой мочевой пузырь. Розетта сидела, скрестив ноги, глубоко вздыхая и позволяя моче вытечь. Эта позиция усиливала её струю, капая капли на её мускулистые бёдра. Фонтанный лепет заполнил комнату на 3 секунды, прежде чем затихнуть. Розетта встала с довольным вздохом и пошла за грязными полотенцами из корзины в раздевалке. Она раздала полотенца, и другие девушки отмыли свою мочу, прежде чем отправиться в баню.

*036*2017-08-01 12:18

Я очень рад, что людям нравится моя история. Всякий раз, когда я пытался написать историю раньше, я выдыхался или не знал, с чего начать, поэтому я взволнован тем, что на самом деле делаю это. Я начинаю свою семейную поездку сегодня позже, поэтому, вероятно, я не смогу так много обновлять. Мне нужно немного времени, чтобы обдумать, как продвигать историю вперёд, так что время выбрано удачно. Моя поездка длится около 3 недель, но я надеюсь вернуться в неё. Спасибо за понимание и вашу поддержку.-SomeGirl

Гл.37: Банный сад

Сад бани был прекрасен, с замысловатыми узорами в виде сердец, выложенными на розово-красном кафельном полу. Душевую зону в углу определила мозаика из выпуклых сердечек и разноцветных жемчужин. Горшки с гладиолусами были расставлены по образцу херувимских статуй. В противоположном углу среди клумб красных и белых анютиных глазок были разбросаны влажные лужицы. Центральный фонтан был гигантским, изливая фонтаны повсюду. Беседка тоже представляла собой водоворот, окружённый розовыми тигровыми лилиями и мерцающими красными сферами. Там был небольшой анклав туалетов, спрятанный за решётками, украшенными большими пурпурными пассифлорами.

Опал посмотрела на симпатичную девочку-кролика рядом с ней, пока они стояли в душевой. Бланч предпочла остаться в душевой в саду, потому что могла спокойно пописить, а Опал решила воспользоваться возможностью, чтобы поговорить без посторонних. Она придерживалась своего плана говорить о регате, и всё шло хорошо. Они обсудили, каких мероприятий ждут больше всего, кого ещё планируют увидеть на неделе и какие у них планы.

Опал заметила непрерывное мочеиспускание Бланш и была заинтригована изящным каскадом, стекающим в канализацию. Она не могла удержаться от комплимента: «Я слышала, что у леди Свит-Медоу-Хиллз был очаровательный мочевой пузырь, но я никогда не думала, что он может быть таким красивым». она улыбнулась Бланш. «Это так деликатно, как оно наполняется при малейшей провокации. Ты так много выдаёшь, так часто, и это происходит так скоро после того, как ты почувствуешь первый приступ… — она чуть не пускала слюни при воспоминании об отчаянном лице Бланш, когда они шли в душ. Она начала мочиться до того, как включили воду, и до сих пор не перестала.

Опал закрыла глаза и попыталась присоединиться к веселью. Ни капли. Она пыталась уйти, когда все писили в трусики, но и тогда ей не повезло. Она перепробовала всё, что могла придумать. Медитация на мысли о бегущей воде, глотании двух бутылок клюквенного сока, даже прыжках вверх и вниз. Несмотря ни на что, она не могла заставить себя пописить, не говоря уже о том, чтобы впасть в отчаяние, чтобы вовремя принять душ. — Хотел бы я иногда это делать. Опал продолжила польщённую девушку-кролика. «С детства моя выносливость мочевого пузыря, к сожалению, была высокой. Если я когда-нибудь захочу почувствовать что-то большее, чем лёгкое волнение, я должен планировать заранее». она вздохнула. «Я пью много жидкости, ношу тугие ремни, бегаю трусцой, стою под душем, и до отчаяния до сих пор уходят часы». — возмутилась Опал.

Бланч и раньше встречала людей, которые были... заинтригованы... её мочевым пузырём, но с этим всегда было связано нарушение условий сделки. Обычно человек в основном интересовался её проблемами, а не ею, или сбегал после того, как осознал серьёзность этих проблем. Она редко проходила мимо второго свидания. Опал была первым человеком, которого она встретила, кому нравились её проблемы с мочевым пузырём, но он также интересовался ею как личностью. Бланш ценил её честность и энтузиазм и был очарован её описаниями своих изобретений. Бланш была застенчивой, но ей очень нравилась Опал. Собравшись с духом, она предложила ей пойти с ней на свидание во время регаты. «Конечно, звучит здорово», — легко согласилась Опал. Она всё равно собиралась пригласить девушку-кролика на свидание.

Тем временем остальные собрались у фонтана. Мэри-Анна записывала некоторые события водной спортивной регаты. «…затем бал-маскарад в мокрой одежде, и часть бассейна/барбекю в первый день, и предварительные соревнования по писсингу, и…» Алиса вполуха слушала. Она оседлала очередную волну горя и успокоилась, пока ждала её. Её боль отступила до приемлемого уровня, и она заметила обеспокоенность Мисти. Девушка-кошка почувствовала облегчение, когда Алиса помахала ей рукой. Она попросила другую девушку пойти с ней на свидание после их взаимного несчастья, но это было до того, как Алиса узнала, что попала в ловушку в стране чудес. Она не хотела отменять свидание, но не знала, как спросить, продолжается ли оно. Мисти вздохнула при мысли о различных альтер-эго, которые могли справиться с ситуацией лучше, чем она. Носить собственную кожу так долго было непривычно, она так долго реализовывала свои планы.

Принцесса Мисти, девочка-кошка, была загадкой для самой себя. Она могла легко понять другие личности, она была там, когда им давали личности, она определяла их прошлые события. Она легко терялась в собственных мыслях. Алиса подошла к ней. «Хм, может быть, я не очень весёлая, но я всё равно хотела бы пойти с тобой на регаду…» — призналась Элис. Мисти была в восторге и поспешила сказать «да», прежде чем её мочевой пузырь заставил её пойти в туалет. Ухмыляясь, она метнулась к решётчатым стенам, прибыв как раз вовремя. Она слушала пыхтение своего носика в чаше, когда она сидела голая и с неё капала тёплая вода из в*нны.

Когда она покраснела, её поразила ужасная мысль. «Что, если мне нужно убегать в туалет каждые несколько минут на нашем свидании? Или что, если я не успею и мне придётся переодеться? — подумала Мисти, расширив глаза. Селестина приедет завтра. Она спросит её. Оракул была экспертом во всём, что связано с мочой, и известна своей мудростью. Она вернулась и спросила Алису, что она думает о свидании. Мисти не могла удержаться от того, чтобы согласиться пойти вместе на луау. Она надеялась, что у Селестин есть решение. Она собиралась смотреть на тело Элис в купальнике. Хотя прямо сейчас она смотрела на обнажённое тело Элис… «О, чёрт!» — выругалась она, направляясь в туалет во второй раз за ночь.

*040*2017-08-05 15:27

Я всё ещё в отпуске, и будет около 2 недель, но у меня была возможность немного поработать над своей историей. Я понял, что вызывало мой писательский блок. Я пытался поспешить к конечной точке и был озабочен тем, чтобы приспособить историю к этой идее. Я всё ещё планирую конкретный финал, но я буду адаптировать его к сюжету, а не наоборот. Я опубликую, когда смогу. Спасибо за прочтение - SomeGirl

Глава 38: Мисти принимает отчаянные меры для предсказания

Мисти была в гостевых покоях дворца, расхаживая перед дверью в комнату Селестины, пытаясь заставить себя постучать и попросить о помощи. Будет трудно выразить словами её чувства, особенно незнакомому человеку. Она решила пойти на отчаянные меры. Ей нужен был дополнительный толчок, чтобы побудить её обратиться за помощью к Селестине, поэтому ровно 12 минут назад она приняла мочегонное средство средней силы и была почти готова поделиться своими сокровенными чувствами с Селестиной.

Её тело начало обратный отсчёт, предупредив её резким ударом по мочевому пузырю. У неё было около 5 минут, но она знала, что неожиданность обрекла её неоднократно на научную встречу…. Мисти отодвинула все мысли об Элис на задворки своего разума, чтобы предотвратить внезапное слезотечение. Ей очень нужна была помощь Селестины, и она не позволяла себе писить, пока не получила её, или Селестин не нуждалась в ней для гадания.

Селестина отреагировала на её настойчивый стук и впустила её внутрь. Мисти случайно выпустила сильную струю в свои трусики. Она слегка прислонилась к двери, чтобы снять напряжение с бёдер, и, спотыкаясь, сделала шаг вперёд, когда дверь открылась. Ей удалось быстро восстановить контроль. Она скованно вошла в комнату Селестины, уже баюкая свой пах. Она закусила губу, услышав приветствие Селестины, и тут же задала вопросы.

«Эм… мне нужен совет. Итак, я боролся со своим мочевым пузырём. На несколько дней». она была слишком полна, чтобы больше стесняться. «Это потому, что я влюблена. Завтра у меня с ней свидание, но я волнуюсь... Мне... придётся бежать посредине... пожалуйста, помогите мне. её голос надломился и изменился из-за напряжения её мочевого пузыря. Руки Мисти заметно напряглись, и её пальцы начали сводить судорогой. Она знала, что либо её хватка, либо её мочевой пузырь скоро откажут.

Селестина понимала тяжёлое положение девушки-кошки. Ей пришлось действовать быстро, потянув Мисти к себе на колени, когда она снова опустилась на стул. Она знала, что лучше не возиться со своими брюками, когда она уже была в этом месте. Она кивнула Мисти, чтобы та отпустила.

Мисти застонала от удовольствия, когда перестала бороться с тем, что отчаянно хотело вырваться наружу. Она позволила миру уплыть из фокуса, когда её мышцы расслабились. Она действительно, действительно, ОЧЕНЬ нуждалась в этой консультации. Тёплый поток пролился на её колени и на Селестину. Её мочевой пузырь медленно опорожнялся, мягко сокращаясь до нормального размера, и всё было хорошо. Мисти вздрогнула, когда последняя четверть её мочи вытекла с лёгкой скоростью. Ей понадобилась минута, чтобы вернуться к реальности. Она поняла, что всё ещё сидит на коленях у Селестины в залитых чёрным штанах. Она неловко встала, поморщившись от резкого звука падающих на пол брюк.

— Я могу предложить вам временное решение, — предложила Селестина, роясь в своей сумке, — но ваша проблема коренится в каком-то секрете, который таится в глубине вашего разума. Как только вы поймёте, что это такое, вы сможете признаться и избавиться от проблемы». она выудила маленький пузырёк с тёмно-фиолетовой жидкостью. — Возьми это завтра за обедом. Это снимет проблему до утра». она передала бутылку Мисти. Они попрощались, и Мисти проскользнула в свою комнату, чтобы переодеться перед ужином.

Глава 39: Луау, посвящённый публичному мочеиспусканию

Жизнь Мисти была без происшествий с тех пор, как она встретилась с Селестиной. Алисе хотелось побыть наедине, и она попросила, чтобы ей принесли обед в её комнату. Мисти хотела сама принести еду, но тётя вынудила её уступить Алисе то место, которое она просила. Она рано легла спать и встала на рассвете, чтобы приступить к своим обязанностям в Регате. Служительница сказала ей, что Алиса осматривает фестиваль вместе с Опал, Бланч и Розеттой. Мисти сосредоточилась на своих обязанностях больше, чем когда-либо. Её любовь к Алисе удовлетворила потребность, на удовлетворение которой она потратила столько сил, поэтому она была в отличной форме. Она, наконец, увидела солнце, парящее над горизонтом, и бросилась собираться. Луау начался на закате, и Алиса собиралась ждать у тропинки.

Мисти переоделась в купальник и накидку. Её полосатый топ от бикини без бретелек был ярко-розового и фиолетового цвета, а трусики с завязками по бокам были цвета баклажана. На ней были чёрные шорты и чёрные шлёпанцы с вышивкой поверх него. Она пошла за Алисой.

Алиса была именно там, где и обещала быть. На ней были плетёные сандалии и тёмно-синее закрытое платье. Девушки подошли к берегу, где проходил луау. Мисти отметила, что зелье Селестины подействовало, и её мочевой пузырь стал контролироваться. Они добрались до берега и расстелили свои сумки и полотенца на двух шезлонгах. Элис сняла накидку, обнажив небесно-голубое бикини с жёлтыми полосками. Если бы Мисти собиралась обмочиться, то именно тогда.

Девушки взяли напитки со стола и сели, чтобы поговорить. Конверсия приземлилась на то, что они сделали в первый день регаты. Алиса смотрела отборочный раунд соревнований по мочеиспусканию, пробовала себя в батутном зале и тусовалась с Розеттой во время соревнований по жёлтой розе. Розетта заняла 3-е место во всей Стране Чудес. Мисти была занята, но она нашла время заглянуть на церемонию объявления предварительных соревнований Конкурса Писания.

Алиса, казалось, чувствовала себя хорошо и наслаждалась свиданием. Она пошла за тропическими коктейлями. Они уже прикончили 2 мохито с гуавой, 1 мартини с личи и 1 слэши с ромом из папайи каждый. Алиса вернулась с 4 маргаритами из опунции и дала Мисти 2.

Алиса только недавно заинтересовалась игрой с мочой и хотела изучить её глубже. Она уже чувствовала давление, пытающееся вырваться через ноги. Она крепко скрестила ноги и улыбнулась Мисти. Мисти уже наелась, но сильного желания пописить ещё не было. Алиса начала раскачиваться на стуле.

— Эй, Мисти? Где в*нная комната?» — спросила Алиса, осторожно вставая со стула. Последние две рюмки наполнили её до предела, больше, чем она когда-либо помнила, и она была очень готова к большому финалу. Мысль о том, чтобы опуститься на унитаз и сбросить всё давление, заставила её руку метнуться между ног.

Мисти наконец вспомнила, что нужно ответить: «Я думала, ты знаешь… На некоторых регатах нет туалетов. Это длинная история, но ты должен просто... идти куда угодно. она огляделась «похоже, ты первый ушёл. Мы должны найти крутой способ сделать это, так как это задаёт тон всему событию… — она повела Алису к приливным лужам.

Они были на полпути, когда Алиса остановилась. Мисти смотрела, как Алиса отчаянно оглядывается, прежде чем наткнуться на пальму. Она упала на ствол, скуля сквозь волну желания.

Когда волна отступила, она бросилась готовиться к следующей. Она стянула плавки, отчаянно пытаясь позаботиться о скромности. Она обхватила одной ногой ствол, а другую оставила прямой, а руками обхватила дерево для равновесия.

После секунды ожидания на неё накатила вторая и последняя волна срочности. Элис напомнила себе не бороться с этим, а просто позволить приливу открыть мочевой пузырь. Она вздохнула от блаженства, когда начала.

Алиса почувствовала, как её поток мягко стекает к выходу. Оно вышло струёй, мягко прижавшись к стволу. Её бёдра были слегка повёрнуты к дереву, а ноги были достаточно раздвинуты, чтобы большая часть воды не промочила её бёдра.

Алиса тихо стонала и вздыхала, полуприкрытые и расширенные глаза. Она сильнее вцепилась в дерево, её ноги слегка свело судорогой. Она была удивлена, что до сих пор ходит, но обычно она уже ходила дважды.

Она хихикала в течение последней части сеанса мочеиспускания, прежде чем глубоко вздохнуть от восхитительного чувства облегчения. Она повернулась к Мисти, которая была готова к своей очереди.

*042*2017-08-06 15:07

Я отправляю, когда я могу в моей поездке. Хочу предупредить, что Ch.41 содержит БДСМ и мужское отчаяние. Я не очень разбираюсь в БДСМ, но постарался изобразить так, как понимаю, как это обычно работает. Я надеюсь, вам понравится это. -Какая-то девушка

Глава 40: Луау, посвящённый массовому мочеиспусканию

Мисти ухватилась за ствол, как за шест, присела на корточки и расставила колени. Она держалась за дерево для равновесия и откинулась назад. Готовясь, она тяжело дышала, лицо сморщилось от волнения. Она могла бы подождать ещё по крайней мере 6 минут, но она была взволнована тем, что Алиса смотрит, как она писает.

Плавки купальника зашевелились, когда она вошла в свои владения, щекоча чувствительную кожу. Покалывание заставляло трепетать нежные мышцы, крошечные капельки падали на её плавки. Она прикусила губу, когда её отверстие сильно сжалось, а затем раскрылось. Купальник едва мешал ей течь. Булькающий звук смешивался со звуком плескания, когда её моча попадала в лужу Алисы, когда открывался кран. Обычно она мочилась до или после того, как достигла этого момента, поэтому она редко испытывала такой устойчивый, спокойный поток. Её ноги были забрызганы каплями от удара о бассейн вокруг её ног. Мисти безмятежно вздохнула, когда её поток уменьшился до тонкой струйки, а затем остановился.

Мисти поскользнулась, собираясь встать, и снова упала в лужу каждого коктейля, который две девушки выпили той ночью. 12 стаканов фруктовых, алкогольных напитков, выпитых и выпитых на песке. Мист подняла голову, и её глаза встретились с Алисой. Они оба начали смеяться, когда поняли, что зад Алисы приземлился в лужу.

Элис помогла Мисти подняться и выжала её плавки. Её нос слегка сморщился, когда она вернула промокший материал на бёдра. Наконец она расстегнула одежду и хихикнула от ощущения жидкости, выдавливаемой на её бёдра. С неё и Мисти всё ещё капала вода, когда они вернулись к стульям, чтобы посмотреть, как другие люди облегчают их нужду.

Вскоре наступил момент единения, когда все, казалось, осознали, что скоро потеряют контроль, прежде чем группа запульсировала. Все бросились занимать позиции, и над пляжем воцарилась тишина. Тишина была нарушена гармонией стонов, шипения и плескания, когда толпа начала справлять нужду.

Бланч и Опал были по щиколотку в океане, стягивая свои купальники, пока писили. На Опал было бикини с камуфляжным принтом и короткие штаны для мальчика. Она изо всех сил пыталась удержать лишний материал в стороне, пока писила. Бланш была одета в розово-красное танкини с рюшами. Её красные штаны помогли замаскировать уже имеющиеся пятна. Опал сильно мочилась, она держала и пыхтела с обеда, готовясь. Она с тоской смотрела на бурлящий поток, убегающий от другой девушки. Бланч сосредоточился на том, как морская пена приобретала жёлтый оттенок перед тем, как её уносило обратно в море. Ощущение тепла отступило с приливом, когда потоки двух девушек наконец остановились.

Розетта соорудила импровизированное сиденье для унитаза с внутренней трубкой и полулежала на нём, моча стекала по её попе на песок. Нижняя половина её спортивного розового бикини была ниже колен. Рядом в шезлонге с прорезями сидела Мэри-Анна. Она не сняла свой тёмно-синий купальник, и моча просто пропитала её купальник. В конце концов, все помочились. Луау возобновился, когда песок медленно впитал десятки луж.

Глава 41: Демонстрация королевы

Мэри-Анна и Алиса стояли в крокет-корте, наслаждаясь поздним завтраком, пока Элис резюмировала своё свидание с Мисти. Когда она вспомнила луау, её поразила странность регаты.

— Привет, Мэри-Анна? Алиса спросила: «Почему существует национальный праздник, посвящённый мочеиспусканию, ради которого все едут в одно место?» странно, что она не задалась вопросом раньше. Мэри-Анна воспрянула духом, когда представилась возможность рассказать о костюмах страны чудес.

«Простая версия — это помогает стране. В частности, он укрепляет связи между гражданами, объединяет всех и помогает преодолеть разрыв между правителем и его подданными. Мочеиспускание — акт одновременно уязвимый и универсальный. Он гуманизирует людей друг к другу. Причина, по которой вся страна собирается вместе, аналогична. Элитам нужно видеть и взаимодействовать с населением в целом, что они и делают на регате. Главное — объединить страну и дать возможность общаться». она читала лекции, всегда являясь авторитетом в области антропологии Страны Чудес.

Алиса удивлённо моргнула. Этот обычай до сих пор кажется ей странным, но она могла понять, что обычаи казались рациональными обществам, к которым они принадлежали. Рукопожатия, вероятно, показались бы нелепыми инопланетянам, не знакомым с концепцией потирания ладони человека в знак вежливости. Она улыбнулась этой мысли. Мэри-Анна переключила внимание, когда началась демонстрация королевы.

Бланч отказалась идти, Розетта пошла гулять с мальчиком-котом Дайной, а Мисти пришлось пересматривать результаты отборочных соревнований на Конкурс писсинга. Опал планировала пойти, но наткнулась на старого друга, и они ушли, чтобы наверстать упущенное. Итак, Элис и Мэри-Анна вышли на сцену дуэтом.

Королева Валентина стояла между четырьмя членами своего гарема; 3, 6, 7 и 10 заездов. По обеим сторонам сцены стояла группа девушек-фламинго и группа девушек-ёжиков. Валентайн разгладила чёрные драпировки юбки, красный лиф, расшитый бисером, блестел на утреннем солнце. Мужчины из гарема были одеты в бело-красную униформу. У девушек-фламинго были ярко-розовые волосы всевозможных оттенков, соответствующие розовые крылья и сарафаны с тропическим принтом. У девушек-ежи были остроконечные спины, и они носили одинаковые рубашки в горошек = платья. Тишина повисла над аудиторией.

Королева начала представление с того, что девочки-ёжики приготовили несколько стаканов белой винно-красной ягодной сангрии и привезли их ей на двух тележках. Валентайн откашлялась: «Всё, что у нас есть на этих тележках, составляет 160 унций». — она сделала драматическую паузу. — Напитки будут поделены поровну между сабмиссивами, у которых будет 10 минут, чтобы допить свои 40 унций. Они будут по очереди, чтобы можно было рассмотреть каждую сцену». Каждому карточному человеку первый стаканчик вручила девочка-ёжик. Мужчина взимал плату за каждый напиток, который им вручили, и закончил за 4 минуты до конца.

Королева снова заговорила: «С их предыдущего согласия я добавляла мочегонные средства в их напитки. Теперь они попадут в назначенную им зону, где их будут проверять выпускники моего курса БДСМ». она подошла к стулу, который позволил бы ей наблюдать за своими зрачками.

Каждый мужчина двинулся к разным приспособлениям, и выпускники аккуратно пристегнули их ремнями. Девушки установили стоп-слово и начали представление.

Мистер 3 червей балансировал на маленьком пьедестале со скованными вместе руками. Персиковолосая девушка подошла, чтобы начать сеанс. Сохранение равновесия заставляло его мочевой пузырь наполняться быстрее, и к тому времени, когда его первая доминанта вернулась с шёлковым поясом, он был наполовину полон. Давление было неудобным, но в таком темпе он мог продержаться несколько часов. По-видимому, Валентин хорошо обучил этого ученика, потому что, как только ремень был застёгнут, он угадал свою прежнюю оценку. Ноги 3 сместились, чтобы сохранить равновесие, из-за чего его мочевой пузырь ударился о ремень. 3 вздрогнул в предвкушении, представляя, как хорошо будет, когда он, наконец, помочится.

Две другие девушки материализовались по обе стороны от него, размахивая длинными перьями. — Нет, — выдохнул он, избегая стоп-слова. Униформа карточника была разработана так, чтобы обеспечить лёгкий доступ, и его штаны были сняты путём расстёгивания шнурков, которые скрепляли переднюю и заднюю половинки. Прохладный воздух сильно ударил по его нижнему белью. Влажное пятно побудило его сжать свой член в наручниках, пытаясь позволить сладкому облегчению стать ещё слаще. Его ноги тряслись, когда ноги 3 дразнили щекочущие перья. Он отчаянно пытался удержать равновесие, изо всех сил пытаясь удержать его с каждым движением.

Он почувствовал ещё один «предупреждающий рывок» и ещё один. И ещё… Он приготовился к неизбежному удовольствию. Его моча ощущалась как бомба, падающая на его красные трусы-боксёры. Капли разлетаются повсюду с силой взрыва. Он закричал от экстаза, когда его ноги подогнулись. Он не сопротивлялся падению на пол, даже наслаждаясь тем, как это изменило траекторию потока. Он ударился о землю и просто лёг, чтобы насладиться этим. Его крики перешли в тихие стоны, и он закончил расширять большую тёплую лужу вокруг себя. Его доминанты проверили его на наличие травм и увели со сцены для последующего ухода.

Мистер 6 червей был слегка наклонён вперёд и привязан к столу. В этом положении его мочевой пузырь находился в умеренно неудобном положении, но ему не терпелось получить более сильный толчок, чтобы помочиться там, где он стоял. Первые девушки наконец-то тронулись, и 6 заёрзала от ощущений. Одна девушка взяла флоггер и грубо била его по попе. Каждый шлепок посылал ударную волну в его мочевой пузырь, заставляя его пульсировать и сжиматься. Другие девушки сильно царапали ему спину и руки. Каждый мускул задрожал, когда он понял, что не сможет долго сдерживаться,

Унижение мочиться в штаны на сцене перед столькими зрителями звучало возбуждающе.

Он знал, что ему не придётся долго ждать, так как струя жадно начала течь от основания его члена к кончику. Он почувствовал, как отверстие задержало его на миллисекунду, прежде чем его открыла сильная волна, пробившаяся наружу. Он прикусил губу от громкого шипения и шлепка струи, ударившей по штанам. Он чувствовал каждую каплю, стекавшую по его ногам. Прохладный утренний воздух позволил ему ощутить каждую влажную линию на его узких белых штанах. Он был рад, что надел свои впитывающие штаны, а не потерял хоть немного этого жидкого золота. Моча была похожа на пожарный шланг, вплоть до резкого конца. Его доминанты уводили его со сцены, чтобы лечить синяки и царапины.

Мистер 7 Червей был привязан к странному прыгающему приспособлению. Первая девушка была жёсткой с ним с самого начала, яростно трясла и подбрасывала его, тряся верёвки, на которых он был подвешен. С каждым встряхиванием в его мочевой пузырь вливалось всё больше мочи, и мочевой пузырь уже растягивался вокруг скопившейся мочи. Вернулись другие девушки, одна с тяжёлой кокеткой, другая с шёлковым поясом. Шёлковый пояс обвивал его талию и был завязан скользящим узлом у основания позвоночника. Тяжёлое ярмо было закреплено на его плечах, заставляя его сгорбиться вперёд. Его руки всё ещё были связаны за спиной, и подпрыгивание началось снова. Он завизжал в агонии, намеренно избегая стоп-слова. Он охотно выпустил сурт, вновь пережив крошечную долю давления. Ремень натянулся, сдавливая твёрдый мочевой пузырь, и натянулся ещё сильнее. В этот момент он выпускал регулярные рывки, и на его штанах появилась серия тёмных пятен. Соломинкой, сломавшей спину верблюда, было ярмо.

Третья девушка вдруг упёрлась всем своим весом в перекладину, толкая его верхнюю часть тела вперёд. Он согнулся пополам, когда его мочевой пузырь начал полностью опорожняться. Его моча хлынула неравномерными потоками, с рёвом попадая в брюки. Он громко застонал, извергая содержимое своего лопнувшего мочевого пузыря. Неустойчивый поток ударил по его молнии и хлынул вниз по бёдрам. Наконец спорадическая моча подошла к концу, выпустив несколько последних струй, прежде чем замолчать.

Мистер 10 Червей был привязан к стулу, уже раздетый до нижнего белья. 10 не любил, когда его били, но ему нравилось, когда его доводили до предела. Метод, который они выбрали для этого сеанса, был его личным фаворитом. Он согнул бёдра в качестве меры предосторожности против протечек, когда трое доминантов завязали ему глаза. Он прикусил губу, ожидая, когда они начнут. Возможно, он больше отчаянно хотел принять вызов, чем пописить. Мучения начались без предупреждения, как он и просил. Одна девушка наливала ему на голову холодной воды, другая — тёплой воды на его ноги, а последняя водила метёлкой из перьев по его груди. 10 едва удалось остановить поток мочи, который пытался вытолкнуть наружу. Он тихо хмыкнул, когда девушки задвигались вокруг него, ожидая увидеть, где он появится снова.

Он не мог удержаться от большого рывка от побега, когда разливчицы начали по очереди плескать тёплую и холодную воду ему по позвоночнику. Он вовремя остановился, его руки рефлекторно потянулись за их сдерживанием. Рука 10 настаивала на том, чтобы её сжали вокруг его члена, удерживая шлюзы закрытыми, даже когда 10 не соглашался. 10 понял, что не чувствовал метёлки с тех пор, как позы изменились, и напрягся от приятного беспокойства.

Его глаза закатились под повязкой, когда она наконец показала себя. Он изо всех сил пытался удержаться, когда она щекотал его пах, стараясь терпеть это удовольствие дольше. Он сдерживался две минуты, прежде чем выпустить мощную струю мочи. Повязка на глазах обострила другие его чувства, когда моча хлынула грязным потоком. Его нижнее бельё было полностью промокшим, и фонтан стекал между его бёдер, скапливаясь на стуле. Закончив, он громко вздохнул от удовольствия. Его отстегнули и осторожно повели куда-то с более тусклым светом, чтобы снять повязку.

Спектакль быстро закончился, и большая часть публики поспешила в туалет. Алиса вернулась из туалета, и её позвали к королеве Валентине. Королева улыбнулась ей: «Я слышала, что ты начал встречаться с моей племянницей. Я очень доволен этим, но я хотел бы обсудить это с вами». — объяснила она. — Встретимся завтра после завтрака у сада с лилиями. Мы прогуляемся вместе». — приказала она, возвращаясь к своим обязанностям. Алиса нервничала, но чувствовала себя лучше, зная, что Валентин одобряет. Всегда лучше не расстраивать королеву, чем рисковать обезглавливанием.

*044*2017-08-07 00:06

Я действительно счастлив, что у меня снова есть возможность писать. Я думаю, что отсутствие сосредоточения внимания на достижении конечной точки дало мне возможность найти лучший путь. В этой истории ещё много глав, и я делаю наброски, чтобы написать продолжение, основанное на «Алисе в Зазеркалье». Я понял, что у королевы Валентайн ещё не было сцен смачивания, поэтому я написал одну. Я подумал, что было бы интересно иметь персонажа, которому не нравится мочиться/отчаяние, хотя она и не расстраивается по этому поводу. Надеюсь, вам понравится - SomeGirl

Ч. 42: Редкая снисходительность для королевы Валентины

После неторопливого бранча компания начала играть в крокет, и Алиса пошла в сад с лилиями, чтобы встретиться с Королевой. Валентин только что прибыл, когда Алиса подошла к нему.

— Привет, — нервно поздоровалась Алиса. «Так. Готовы к нашей прогулке? она спросила. Королева кивнула и повела Алису дальше, в сообщество цветущих лилий.

Сад был солнечным, повсюду были разбросаны тенистые гроты. На густых зарослях лилий представлены десятки сортов розовых, белых и красных лилий. Азиатские лилии распустили лепестки, щеголяя пёстрыми, краснеющими сердцевинами. Тигровые лилии были ярко-красными, загнутыми назад, обнажая длинные тонкие тычинки. Бледно-розовые каллы убаюкивали своих союзников-медоносных пчёл. Ландыши наполняли воздух почти слишком сладким цветочным ароматом, укрывшись в больших глазурованных горшках. Белая кирпичная дорожка вилась через сад, проходя под решётками, на которых свисали крошечные лилии с похожих на жимолость лиан. Обширный сад украшали декоративные фонтаны и купальни для птиц, а на клумбах сверкали стеклянные шары.

Королева повела Алису по извилистой дорожке, когда та начала говорить: «Я хочу начать с того, что очень рада, что у Мисти счастливые отношения». — заверила она. — Я прошу вас понять, насколько чувствительна моя племянница. они повернулись мимо клочка тёмно-розовых лилейников. Пока Валентайн подробно рассказывала о том, как проявляется хрупкость Мисти, она почувствовала возбуждённую боль под краем корсета.

Королева обычно пользовалась туалетом, когда осознавала необходимость, но на этот раз она этого не заметила. Она вспомнила расстояние до ближайшей в*нной комнаты. Это было около двух с половиной километров, явно слишком далеко, чтобы успеть. Она раздражённо вздохнула. Валентина никогда особенно не любила торопиться или мочить свои замысловатые юбки и редко участвует в этом. Её карточные геремы были теми, кому понравилось бы находиться в таком состоянии, а не Валентайн. Она обдумывала свои варианты. Она не могла снять своё громоздкое платье в саду и знала, что безумный рывок в уборную окажется бесполезным. Это оставило ей один жизнеспособный вариант. Алиса, казалось, заметила её неловкую походку и с беспокойством посмотрела на неё.

— Не волнуйся, дорогой. Валентин заверил: «Всё будет хорошо, хотя мой план может вас не устроить». она ослабила корсет настолько, насколько могла, чувствуя, как её мочевой пузырь расширяется в дополнительное пространство. Они были почти там. Королева стиснула зубы, когда наконец добралась до дальнего угла сада, за участок с лилиями звездочётов высотой 6 футов. Ей не терпелось заняться довольно неотложной проблемой мочевого пузыря и оглядеться в поисках невидимых свидетелей.

Вздохнув с облегчением, так как она никого не увидела, она выпрямилась, осторожно сжала ноги и, наконец, решила свою болезненную проблему. Алиса была поражена звуком бегущей воды, исходящим от королевы Валентины, этот шум был приглушён её тяжёлой юбкой. Королева легко вздохнула, когда содержимое её мочевого пузыря было изгнано в траву под ней. Она была удивлена тем, как долго она продолжала, когда она достигла 10-секундной отметки и продолжила. Её сомкнутые ноги направляли мочу вниз, предотвращая попадание брызг на юбку. Поток тёплой мочи стекал по её бёдрам, икрам, прежде чем соскользнуть с туфель на землю. Она, наконец, почувствовала, что заканчивает, и стала ждать.

Через 18 секунд она закончила писить. Всё её тело стало легче. Хотя она не была в этом заинтересована, это было достаточно приятно. Она приподняла юбку, обнажив лужу, образовавшуюся под широким подолом. Она осторожно ступила обратно на тропинку, трава впитала золотые жидкости. Как только её юбка не попала в мочу, она повернулась к Алисе.

«Не могли бы вы подержать мою юбку, пока я снимаю нижнее бельё? Я беспокоюсь, что влага перейдёт на мою юбку». — спросила она. Алиса пожала плечами и отвела глаза, собирая юбку-валентинку вокруг талии. На королеве были белые чулки, подвешенные на соответствующем поясе с подвязками, и она начала с того, что расстегнула красные застёжки в форме сердца и спустила чулки до колен. Она перешла к своим красным кружевным трусикам, сдвинув кружево с узором в виде сердечек, чтобы оно соединилось с чулками. Она сняла туфли и предупредила Алису, прежде чем наклониться, чтобы полностью снять промокшую сетку.

Алиса позволила ткани упасть на лодыжки, скрывая остатки пояса с подвязками и липкие ноги. Они болтали, когда возвращались во дворец, Элис остановилась в в*нной, когда они проходили мимо.

Глава 43: Осознание Мисти

Мисти забралась за садовый сарай, её мочевой пузырь был ущемлён металлическими пуговицами её чёрных узких джинсов. Она видела Алису через двор 3 часа назад, и у неё был взрыв науки. Две долгие встречи были мучительными, но она вела их, поэтому не могла уйти. Когда она, наконец, закончила собрание, очереди в туалеты домов собраний были огромными. Она бросилась к туалетам у оранжереи, прежде чем согнуться, когда в поле зрения появилась стеклянная конструкция.

У неё было 6 секунд, прежде чем она рискнула обмочиться в штаны. Успеть до туалета не было никакой возможности, поэтому она нырнула за сарай. Поездка заняла 4 секунды, и её мочевой пузырь не позволил бы ей продержаться дольше 2 дополнительных секунд. Её отчаянные попытки вовремя спустить штаны не увенчались успехом, и таймер дошёл до нуля.

Она чувствовала, как моча течёт к её отверстию, и знала, что у неё нет шансов остановить её. Она быстро прислонилась верхней частью спины к сараю и скользнула ногами вперёд. Она как раз успела защитить свою обувь, по глупости выбрав на день кроссовки, а не водонепроницаемые ботинки. Моча попала в промежность джинсов, немного поглотив её, а остальную часть не пропустив через ткань. Мисти сосредоточилась на том, чтобы держать бёдра под углом вниз, чтобы не оставить заметных пятен на бледно-лиловой парусине своих туфель.

Где-то в глубине души она заметила мокрое пятно на промежности, растянувшееся вдоль внутренних бёдер и бёдер. Мисти теребила свою цепочку, ожидая, пока не кончится моча. Это длилось целую вечность. От несезонного холода мокрая ткань охлаждала чувствительную плоть под ней. Моча всё ещё текла, и она всё ещё чувствовала себя почти полной.

Поскольку бесконечная жидкость продолжала вытекать, она нашла время, чтобы обдумать совет Селестины. «Я должна кое в чём признаться Элис…» — подумала она. С тех пор, как Мисти познакомили с Элис, она не врала ей… Глаза Мисти расширились, когда она внезапно осознала. Алиса понятия не имела о своих альтернативных личностях или о том, как она использовала их, чтобы манипулировать собой.

Она почувствовала себя наполовину полной и на секунду перестала мочиться, чтобы перейти на сухую землю. Лужа становилась всё труднее справляться. Она с трудом приняла то же положение и прострелила себе ноги. Поток чудесным образом усилился, и Мисти баюкала промокшую промежность, чтобы заглушить шипение. Она снизила мощность до ?, и ей снова пришлось двигаться. Перебрался к следующей стене и закончил, наконец, почувствовав себя удовлетворённым.

Она посмотрела на себя. Её туфли были чистыми, за исключением резиновых подошв, которые стояли в её луже. Её чёрные джинсы хорошо замаскировали аварию, хотя холодная сырость очень угнетала. Мисти решила выстоять в джинсах, а не афишировать случившееся, переодевшись. Обычно она не обращала внимания на то, что мочится, но на этот раз она просто не могла смириться с этим. Её стыд за то, что она обманула Алису, слился с её разочарованием из-за несчастного случая. Ей пришлось скрыть этот инцидент. Она пыталась вести себя естественно, когда возвращалась во дворец, смаргивая слёзы и дрожа от прохладного ветерка на промокших джинсах.

*047*2017-08-08 01:56

Я решил изменить декорации для нескольких глав. В сюжете не уточнил, но они вернутся вовремя, чтобы в полной мере насладиться заключительным днём регаты. Я планирую написать чемпионаты по писсингу и бал-маскарад в мокрых тряпках. Надеюсь, вам понравится - SomeGirl

Глава 44: Писанье перед поездкой

Алиса собирала в сумку одежду, которой хватило бы на 2 дня. После завтрака она столкнулась с Перл и Водяной Лили, и они упомянули, что есть спа-центр, предлагающий очень низкие цены во время регаты, и предложили им сформировать группу и отправиться вместе. Мэри-Анна, по-видимому, любила курорты, что имело смысл, учитывая, как сильно она беспокоилась о каждой детали и тут же собирала всех, кого могла. Итак, Бланч, Опал, Розетта, Дина и Мисти собрали чемоданы. Мисти собиралась встретиться с ними там, после того как закончит составление договора торговца. Бланш уже закончила свою «плохую неделю» и спрятала все свои подгузники в багаж.

Алиса закончила собираться и понесла свою сумку в карету. Поездка была всего 2 дня, так что она могла упаковать налегке. У неё было запасное нижнее бельё, так как в последнее время оно ей всё больше и больше требовалось. Сложив багаж, она пошла в туалет в саду. Бланч уже была в стойле, её крошечные ножки были видны из-под стойла. Элис заперлась в другой кабинке и расстегнула ремень. Она спустила свои толстые чёрные леггинсы и бирюзовые трусики в мелкую клетку, чтобы остановиться на серых кроссовках Convers. Она уселась на унитаз в пудрово-голубых оксфордах и бледно-розовом лифчике. У неё была секунда, прежде чем она начала мочиться, так что у неё было время проанализировать звук, доносящийся из стойла Бланш.

Девушка-крольчиха легонько постукивала ногой по плитке, по-видимому, давно сидящей над ней. Поток, плещущийся о туалетную воду, выливался таким же непрерывным потоком, каким был, когда Алиса впервые вошла. Алиса почувствовала, как её собственный умеренно полный мочевой пузырь начал опорожняться, и более громкий шум заглушил ровное позвякивание Бланч. Алиса закончила через 2 секунды, и она услышала, как другая девушка всё ещё набирает силу. Она покраснела, как и Бланш, но поток продолжался. Алиса подошла к раковине и вымыла руки. Решив дождаться Бланч, она легонько постучала в дверь, чтобы объявить о своём присутствии.

«Привет, Бланш. Я подожду здесь, пока мы не выйдем в караген. Алиса уменьшилась до длинной молчаливой паузы. Тишина, если не считать того, что моча всё ещё эхом отдаётся в миске.

«Гм, может быть, я ненадолго…» — признался Бланч.

«Ой? Как долго вы зашли так далеко?» Алиса прислонилась к стене лицом к прилавку.

«Ну, я поторопилась после завтрака…» Бланш поёрзала на сиденье унитаза, чувствуя боль от долгого сидения.

— Сейчас время обеда! Алиса была удивлена этим откровением: «Сколько ты выпил?»

«О, ну, кажется, я выпила на стакан больше, чем обычно. Видите ли, когда я проснулся этим утром, я не намочил постель. Так что я пошёл в в*нную, но только немного помочился». — объяснила она сквозь брызги мочи на воду. — Итак, я пошла на завтрак, чувствуя себя опустошённой, и, думаю, я выпила немного больше, чем обычно. Когда я встал, чтобы уйти, я вдруг почувствовал себя таким отчаянным, как никогда раньше. На мне не было подгузника, поэтому я побежала в ближайшую в*нную. У меня в основном получилось, я немного помочился перед тем, как сходить в туалет». на белых трусиках вокруг её лодыжек было заметное жёлтое пятно. «Думаю, это всё, что я держал всю ночь, до завтрака я почему-то этого не почувствовал». Стрим продолжался: «Думаю, я заканчиваю. Думаю, я выйду через минуту. — прокомментировала она, очевидно, до недавнего времени ощущавшая себя сытой. Бланч вздохнула, когда дискомфорт, наконец, начал уменьшаться, и она постепенно угасла.

Наконец она вышла из прилавка с испачканными трусиками в руке и направилась к скамейке вдоль стены. Вытащив из сумочки подгузник, она надела его и закрепила скотчем. Бланш встала и подошла к раковине, её усталая юбка цвета манго ниспадала на бледно-розовый подгузник. Когда она мыла руки, она сказала Алисе: «На самом деле я смыла 5 раз, прежде чем ты вошла». Алиса была потрясена. Даже зная о мочевом пузыре Бланш, она часто удивлялась количеству, которое она могла высвободить. Она вспомнила, что Бланш покраснела один раз, когда она вошла, и один раз, когда она закончила. Оба раза чаша казалась довольно полной. Алиса покачала головой, пока они шли к карете. Крошечная девочка-зайчик наполнила свой унитаз 7 раз и всё ещё беспокоилась о том, чтобы не мочиться во время 35-минутной поездки в спа-салон. И она тоже только что закончила свою «плохую неделю».

Глава 45: Истина выливается наружу

Мисти, наконец, добралась до спа-салона «Фарфоровый трон» и направилась прямо в комнату Элис. Ей нужно было дополнительное время, чтобы набраться смелости и сказать Элис правду. Алиса. Случайно промелькнувшая мысль мгновенно наполнила её мочевой пузырь. Мисти проигнорировала это, ей нужно было признаться, прежде чем она потеряет самообладание. К тому времени, как она добралась до комнаты Элис, её мочевой пузырь пульсировал вокруг мочи. Подогнув ноги, Мисти постучала в дверь. К счастью, Алиса быстро открыла дверь и впустила Мисти. Мисти очень хотелось признаться.

Она вздрогнула прежде, чем успела струсить. — Алиса, мне действительно нужно тебе кое-что сказать… Ухх. Мисти закинула одну ногу на другую, морщась.

— Тебе сначала нужно в туалет? Алиса предложила

«НЕТ. Нет, я должен сказать тебе сейчас. Я следил за тобой несколько дней до того, как мы официально встретились… Элис, вероятно, выглядела испуганной, но Мисти была слишком занята, схватив себя за промежность, чтобы проверить. — Я была замаскирована под... У-у-у... Санни... — Она согнулась пополам, пытаясь предотвратить попадание мочи на её пурпурные бархатные брюки. «Я также замаскировался под Скайлар Грей… Я делал это годами, чтобы украсть промокшие трусики».

Там. Она сказала это. Мисти выдала Алисе свои секреты. Слёзы собрались в уголках её глаз, когда она начала проливать что-то ещё перед Алисой. Стенки её мочевого пузыря болезненно горели, прежде чем расслабились. Мисти почувствовала, как моча хлынула в штаны и вышла из тела, словно из шланга под давлением. Она невольно упала на колени, когда обмочилась в штаны. Шипение казалось оглушительным, как и стук её мочи по полу. Слёзы падали в лужу, когда горячая моча растекалась по бархату. Теперь каждый дюйм её брюк был пропитан мочой. Она посмотрела на Алису, когда та наконец остановилась. Алиса выглядела потрясённой, растерянной и злой. Мисти не пыталась остановить её, когда выбежала из комнаты. Единственным способом вернуться назад было ещё больше лжи, и она, наконец, на собственном горьком опыте узнала, насколько серьёзными могут быть последствия лжи.

*049*2017-08-08 19:06

Я понял, что не очень ясно представляю течение времени. Я хочу, чтобы к этому моменту Алиса провела в Стране чудес около двух с половиной недель. Я планирую вернуться к проблеме Мисти в следующей главе, но мне кажется, что Элис ещё какое-то время будет обдумывать откровение. В главе 46 есть мужской омо. Пожалуйста, наслаждайтесь SomeGirl

Глава 46: Перл писает в трусики

«Ну, может быть, мы могли бы проложить себе путь к тому, чтобы ты снова ходил в туалет передо мной». Кувшинка сделала предложение своему застенчивому парню. Они оказались на том же поезде на регаду, и... ну... одно повлекло за собой другое. В спальных каютах и крошечных лабораториях. Ему очень нравится Перл. Он был очень забавным, когда проникся к тебе симпатией. Но ему не хватало уверенности в в*нной, несмотря на его интерес к происходящему в ней.

Перл тоже любила Водяную Лили. Он был таким энергичным и смелым, но всё же добрым и любящим. Он быстро влюблялся, с тех пор как они встретились у писсуара. Кувшинка была на год моложе, но опытнее в в*нной. Он был очень очарователен. Перл никогда раньше не писила кому-то на колени на первом свидании. Но после того, как он впервые победил свой застенчивый мочевой пузырь, он столкнулся с препятствием.

К тому времени, когда они прибыли в спа, он даже начал использовать писсуары рядом с людьми, кроме Водяной Лили, хотя он не поощрял их «помочь». Он пользовался переполненным туалетом в вестибюле, поэтому нервничал. Его поток был немного медленным, но он добился приличного прогресса, пока его худшие опасения не оправдались. «Поторопитесь! Ты ведёшь себя вечно как чудак. — сказал грубый подросток, шаркающий позади него. Его поток остановился с болезненным визгом. Он стоял там, пытаясь закончить то, что начал, потому что он никогда не доберётся до туалета вовремя. Грубый подросток смеялся так сильно, что написил в штаны.

Выражение ужаса на лице парня, когда он смотрел на свои промокшие джинсы, было слишком тяжело смотреть. Он снова застегнул молнию и побежал обратно в свою комнату, попав в аварию. Он оставил на полу тонкую дорожку мочи, обозначающую путь побега. Остаток ночи он проплакал в своей комнате, писая в банку, когда это было совершенно необходимо.

Водяная Лилия утешила его, и он был готов покинуть свою комнату, когда ему действительно нужно было уйти. Но позже в тот же день он не мог пописить перед своим парнем. Они пили водку и клюквенные коктейли в течение 2 часов, и Перл всегда приходилось мочиться после нескольких таких коктейлей. Алкоголь сделал его мочевой пузырь очень чувствительным, а клюква обладала природными мочегонными свойствами. Они ехали в спальном вагоне Водяной Лилли и сразу же согласились, что пытаться добраться до туалета дальше по коридору слишком рискованно. Безумные поиски контейнеров закончились, когда Кувшинка вспомнила, что его спортивная сумка сделана из пластика. Мальчик-лягушка уже распаковал вещи в их общей комнате, так что ему не о чем было беспокоиться, схватив пустой пакет с дверного крючка.

— Итак, как ты хочешь это сделать? Водяная Лили говорила быстро, с нетерпением ожидая следующей части.

«Я хочу попробовать… целиться друг в друга. Хотя я не знаю, как эти позиции будут работать… — сказал он, ёрзая.

«Мы не можем сделать это одновременно, но у меня есть идея». Водяная Лили сказала: «Вы можете идти первым. Твоя рука всё равно кажется неустойчивой. он ухмыльнулся.

Перл последовал его инструкциям и встал перед сумкой, уперев руки в бока. Он почувствовал, как его парень подошёл к нему сзади и обнял его за талию. Перл заскулил своему парню, чтобы тот поторопился, пока Кувшинка расстёгивала молнию на брюках другого мужчины. Водяная Лили была особенно осторожна, когда он вытащил пенис другого из своих штанов и направил его в расстёгнутую сумку. Он ждал.

— Теперь ты можешь идти. Ты прицелился, так что можешь просто стрелять. — подбодрил он, прежде чем осознал проблему. Перл дрожала рядом с ним, пытаясь сделать то, в чём он отчаянно нуждался. Он выпил 4 коктейля, он должен был уйти так плохо. Перл захныкал от болезненно полного мочевого пузыря, но потерял дар речи. Кувшинка увидела, что он не может ни двигаться, ни говорить, и искала другой способ облегчения. У Перл была эрекция, так что застегнуть его обратно будет сложно.

Водяная Лили схватила ближайшее полотенце и обернула его вокруг талии Перл. Когда его член скрылся из виду, он освободился от обильного количества мочи. Полотенце почти наполнилось к тому времени, когда он закончил содрогаться и стонать от облегчения. Водяная Лили расстегнула штаны и прижалась полотенцем к собственной эрекции. Его брызгающая моча со шлепком ударила по почти пропитанному полотенцем. Полотенце переполнилось через полсекунды, и их смешанная моча капала на пол. Водяная Лили закончила лечить его воспалённый мочевой пузырь и повела Перл к кровати, чтобы разобраться с затянувшимися выборами, всё ещё торчащими из штанов.

Водяная Лили очень хотела снова увидеть, как Перл писает, хотя ему тоже нравилось мочить штаны. Он объяснил свой план по облегчению ситуации. Перл мог бы попытаться обмочиться в кружевных трусиках. Вытащив из кармана бледно-голубую одежду, он с надеждой посмотрел на Перл. Перл тоже хотел пописить с Водяной Лилией, и кивнул головой. Он застенчиво снял рубашку, брюки и боксёры, заменив их вычурным нижним бельём. Он был рад, что Водяная Лили выбрала стринги, которые подошли бы мужчине, хотя он и не знал, предназначены ли они для этой конкретной цели. Шелковистая ткань покрывала и поддерживала его гениталии, спина обнажала большую часть его попы.

Он сидел на кровати, пока Водяная Лили выжимала сок из трёх лимонов и добавляла его в кувшин с тёмным чаем со льдом. «Водяная лилия» использовала свекольную патоку в качестве натурального подсластителя и всю ночь пила холодный чёрный чай в мини-холодильнике. Он надеялся на ночь, и не только как на потенциальное решение. Он схватился за очки и поднёс фотографию к кровати. Перл приняла большой стакан, готовая насладиться мочегонными свойствами «фирменного коктейля» Water Lily. Стакан был наполнен чаем с кофеином, возбуждающим мочевой пузырь, а также натуральным мочегонным соком лимона и свёклы.

Перл допил первый стакан и уже успел выпить второй, когда почувствовал, что его мочевой пузырь предупредил его о необходимости. Он допил стакан и попросил третий. К тому времени, когда он закончил, он был готов взорваться. Он посмотрел на Водяную Лили и получил кивок в знак согласия. Перл откинулась на спинку кровати и уставилась в потолок, когда он отпустил. Он услышал, как Водяная Лили откинулась на спинку кресла и тоже отпустила его, по-видимому, всё ещё в джинсах. Его бойфренд всегда был таким громким, когда писил после трюма. Шипение двух мужчин слилось в гармонию, когда они молча вздохнули с облегчением.

Перл почувствовал, как на шёлковой ткани образовалось крошечное мокрое пятнышко, прежде чем расправиться со своим пакетом. Ощущение тёплой влажной ткани, лежащей на его пенисе и ласкающей его, опьяняло. Он потерял всякое чувство времени, когда его унесли волны чувственного наслаждения. В спа-центре в каждой комнате были простыни и водонепроницаемые матрасы, так что между их телами образовались две лужи.

Когда два ручья закончились, оба мальчика просто легли на несколько минут, чтобы насладиться облегчением. Наклонив подбородок вниз, Перл восхитился видом мокрых джинсов Кувшинки. Джинсовая ткань была светлого цвета, поэтому пятно было заметно ниже его талии. Материал был довольно тугим в паху, даже показывая небольшую выпуклость.

Выпуклость стала более заметной, когда Водяная Лили уставилась на мокрые стринги, которые всё ещё носил его парень. Перл действительно чувствовал себя более уверенно и мог позволить Водяной Лили смотреть в следующий раз, когда ему нужно было в туалет. Но на данный момент он был удовлетворительно пуст. Он улыбнулся Водяной Лили, проведя рукой по его бедру, побуждая его притянуть своего парня ближе. Перл подмигнул, расстёгивая брюки своего парня.

Глава 47: Парилка наслаждений Омо

Элис последовала за Мэри-Анной из шкафчиков в душевую. Она была готова немного расслабиться после дневной исповеди. На Мэри-Анне был тёмно-синий слитный купальник, а на Элис васильковое бикини с трусиками на завязках сбоку. Она села рядом с Мэри-Анной на одну из помостов из белой плитки, которая служила сиденьями, и открыла сиреневое масло для тела, которое она запаслась в спа-магазине.

Фарфоровый Трон был зациклен на мочевых пузырях примерно так же, как и на всём остальном в Стране Чудес. Алисе это немного нравилось, и с тех пор, как она приехала, она быстро к этому привыкла. Она оглядела комнату в поисках подсказки, как в этой комнате используется моча. Она увидела, как несколько других посетителей уже справляли нужду в различных любопытных приспособлениях. Судя по всему, в правиле об обязательном купальном костюме ничего не говорилось о мочеиспускании через материал. Её мочевой пузырь сжался, напоминая ей о том, как настойчиво персонал спа-салона старался избегать обезвоживания. Она подумывала вернуться в туалет, но решила отказаться от этого. Если она застряла в Стране Чудес, она вполне может ассимилироваться. Она изучала различные типы стульев, чтобы решить, какой из них использовать.

Было 3 сорта. Одно из них представляло собой приспособление, похожее на качели, которое позволяло пассажиру подвешиваться вверх ногами, некоторые для одного человека, некоторые для пар. Она заметила, что Опал и Бланч делят одну. В другом стиле на стуле была глубокая выемка, которую можно было заполнить мочой. Дина и Розетта болтали о ещё неиспользованной версии двухместного дивана. Её привлекла третья вариация, странный стул со сложной паутиной толстых резиновых лент, обёрнутых вокруг него.

— Привет, Мэри-Анна? - спросила Алиса: «Можете ли вы помочь мне пристегнуться?» она спросила. Мэри-Анна согласилась, уговорила её занять своё место и закрепить повязки на теле Алисы. Несколько переплетающихся полос давили на её промежность, а одна прочно завязывалась под мочевым пузырём. Мэри-Анна закончила тем, что привязала ноги, туловище и руки к стулу.

Алиса и раньше осознавала, что ей нужно пописить, но теперь это было всё, о чём она могла думать. И чем больше она думала об этом, тем дальше ей приходилось идти. Мэри-Анна указала на небольшой рычаг у себя в руках, за который она могла потянуть, чтобы высвободиться, пока её собственная потребность не стала невыносимой.

К удивлению Алисы, обычно скромная Мэри-Анна внезапно присела на корточки перед стулом и начала мочиться через купальник. Рыжие пряди волос выскользнули из её свободного пучка и упали ей на лицо, когда она задрожала от восторга. Поток струился прямо через её купальник и падал на кафельный пол. Стук и шипение усиливались из-за плитки в комнате и отчётливо отражались на белом полу. Бледно-жёлтый ручей образовал перед сидящей на корточках женщину небольшое, слегка пенистое озерцо. Её моча вылилась мощной диагональной струёй в лужу. Мэри-Анна прикусила губу и вздрогнула, когда почувствовала, как её мочевой пузырь приближается и достигает пустоты. Тяжело вздохнув, она осторожно встала и повернулась к Алисе.

«Кресло, в котором вы сидите, поможет вам продержаться гораздо дольше, чем обычно». она замотала скотчем затёкшую руку, к которой была привязана рука Элис. — Вы можете выйти с помощью рычага, если держать его слишком больно. Просто чтобы вы знали, вы отпустите, как только ослабнут ленты. В противном случае вы будете мочиться только тогда, когда давление в вашем мочевом пузыре выше, чем давление, удерживающее его». Алиса кивнула, и Мэри-Анна ушла.

Элис слабо фыркнула, уже в тот момент, когда обычно она бежала бы в ближайший туалет. Демонстрация Мэри-Анна пробудила в Алисе нетерпение и заставила воду хлынуть в её мочевой пузырь. Она нетерпеливо заёрзала. Ей было хорошо держать много, но медленное наращивание сводило её с ума. Она огляделась в поисках чего-нибудь, что могло бы сдвинуть его с места. Её взгляд остановился на Розетте и Дине, которые, казалось, были готовы к перерыву в туалете.

У Дины мочевой пузырь был немного меньше, чем у большинства людей, но он почти всегда мог избежать мочеиспускания. Проблема была в том, что он всегда не любил держаться за точку дискомфорта. Он посмотрел на Розетту, которая слегка подпрыгивала и морщила нос. Дина могла сказать, что она была примерно на том же месте, что и он, с точки зрения полноты. Мальчик-кот поддался искушению и просто помочился в свои оранжевые плавки. Буль-буль его мочи, стекающей в углубление на скамейке, слишком заманивал Розетту к сопротивлению. Она брызнула мочой на нижнюю половину своего чёрного с розовыми розами бикини, затемнив узор розы жидкостью. Новая пара обменялась расслабленными улыбками, пока их мочевые пузыри одновременно опорожнялись. Их моча образовала 2 ревины. И они смотрели, как моча растекалась, пока озёра не встретились. Наконец закончили и когда вернулись к разговору.

План Алисы смотреть, как другие писают, пока она не сделает это, в какой-то степени сработал. Её мочевой пузырь был твёрдым как камень и пульсировал с каждым ударом сердца, но она не могла заставить себя даже капать. Стиснув зубы, она огляделась в поисках чего-нибудь, чтобы закончить работу, и обрадовалась, когда поняла, что Бланш находится в поле зрения. Девочка-зайчик болталась вверх ногами с Опал, а девочка-мышка выглядела восторженной.

Опал пила мочегонные с обеда и, наконец, пожинала плоды. Она выпустила ещё один поток, стекая по животам её и Бланш. Нескончаемый поток Бланш хлынул сильнее, когда Опал намочил её. Девушка-зайчик визжала и брыкалась от силы вытекающей жидкости. Её белые волосы уже давно приобрели жёлтый оттенок, а каштановые кудри Опал провисли как под действием силы тяжести, так и под действием жидкости, впитавшейся внутрь. Их щёки были в потёках мочи, и Опал продолжала облизывать губы, чтобы попробовать. Мочегонные средства всё ещё действовали, и изобретённый Опал кран снова открылся. Девочки были омыты потоком обоюдно выпущенной мочи.

Алиса почувствовала, как моча наконец-то спустилась к выходу, и напрягла мышцы, чтобы поощрить её. Моча медленно приблизилась к её дырке, но остановилась. Группы! Те, что на её промежности, тоже должны быть отжаты в сторону. Алиса больше не могла. Она щёлкнула рычагом вверх, и лента тут же ослабла. Когда защёлка щёлкнула, её поток устремился наружу. Алиса облегчённо застонала, когда её мочевой пузырь очистили. Поток был настолько сильным, что обжёг её и выстрелил в ярде от того места, где она лежала. Алиса откинулась на спинку стула, когда стенки её мочевого пузыря вернулись в нормальное положение.

Изогнутая струя образовала перед ней широкую лужу. На её плавках вдоль промежности было длинное тёмное пятно. Она была удивлена тем, как быстро закончила, хотя это было понятно, учитывая интенсивность её потока. Несколько минут она сидела, тяжело дыша, прежде чем встать. Она сонно попрощалась и быстро приняла душ. Она надела футболку и пижамные штаны, которые принесла переодеться, и пошла в свою комнату. На прошлой неделе она услышала так много шокирующих и болезненных откровений, но сегодня вечером она почувствовала себя успокоенной, когда заснула.

