Забастовка на писанье

Автор: Sweetlilkitten [x] (f)

*000*2021-12-07 19:36

Эта история содержит в основном мягкий БДСМ, ролевую игру с ЧПУ и немного фэнтези / магии из-за сверхспособностей.

Гарольд — парень обычного роста, он носит обычную одежду, ничего особенно привлекательного, он сдержанный и застенчивый, в целом его личность тёмная и подозрительная, его волосы тёмно-каштановые, кожа чистая, а глаза зелёные.

Он открывает дверь и входит в дом.

«Дорогая, наконец-то я дома». Он говорит.

Некоторое время никто не отвечает, поэтому он идёт в центр кухни и гостиной, где у стены дома стоит большой дымоход.

На диване лежит женщина. Она спит, в слое одеяла. Мужчина садится на диван рядом с её бёдрами или коленями и горячо обнимает её.

«О, дорогая, я не расслышала тебя, прости…» — говорит она, медленно открывая глаза.

Она переодевается и наклоняется, чтобы дотянуться до его губ и оставить для него поцелуй.

«Похоже, ты устал больше, чем мы думали…» — говорит он.

«Нет, нет, я хочу сделать то, что мы запланировали. Просто дай мне время, чтобы встать». Она отвечает.

«Хорошо, хорошо». Он отвечает.

Хелена — женщина обычного роста, у неё каштановые волосы и карие глаза, она едва полновата. Она вытягивает руки и немного зевает. Затем она встаёт и немного дрожит.

«Тебе холодно?» Он спросил.

«Да, немного». Она отвечает.

— Подожди, я помогу тебе. Он отвечает.

Мужчина встаёт и подходит к дымоходу, затем щёлкает пальцами, и искра падает на его дерево, прежде чем он закрывает стекло. Огонь разрастается, и тепло начинает распространяться по воздуху и земле дома. Женщина берёт стакан воды и выпивает немного его содержимого.

«Большое спасибо». Она сказала.

«Не волнуйся, это ничего. Легче, когда ты поджигатель», — хихикает он.

«Кстати, о громах… Ты не против, если мы немного поиграем?» — спрашивает она.

— Ты имеешь в виду в моём костюме? — спросил он.

«Да. Я чувствую себя таким нуждающимся прямо сейчас. Я действительно мог бы воспользоваться твоей услугой». Она констатирует.

— Хорошо, я буду через секунду. Он отвечает.

Мужчина встаёт и уходит, пока не исчезает в коридоре. Она встаёт и ставит стакан с водой на низкий столик, ещё немного оставляя воду, и её начинает всё меньше и меньше притягивать гравитация. Его содержимое начинает вытекать из стекла, как в космическом корабле на орбите.

В следующее мгновение в доме за её спиной раздаётся гром. Она оборачивается и находит фигуру, гудящую и вибрирующую, и странный низкочастотный звук, издаваемый её дрожанием.

«Велоче! Ты снова здесь?» Она кричит, испугавшись. «Что ты хочешь от меня именно на этот раз?!»

— На этот раз я ничего тебе не сделаю. Отвечает искажённый голос многотональной вибрацией.

«Почему ты здесь тогда?» Она кричит.

«Я хочу, чтобы ты чувствовал себя униженным. Я хочу, чтобы ты чувствовал себя смешным. Я хочу, чтобы ты страдал». Злой голос отвечает.

Вокруг зелёной фигуры на его зелёном костюме начинают появляться электрические дуги, огни у них зелёные, а глаза у него фиолетовые, они довольно ярко-фиолетовые, сияющие и мигающие в сильном, пугающем свете. У него также есть V в кольце на груди, и оно заземлено белым за буквой.

— Уходи! Ничего ты от меня сегодня не получишь! Она кричит, боится.

Человек в зелёном хватает её и прижимает к стене, в то время как он был в нескольких метрах от неё десятую долю секунды назад.

«Ты знаешь, что силы моего истинного возбуждения не остановить». Он сказал ей. — Почему ты пытаешься сопротивляться мне?

Он крепко прижимает её к стене, но она никак не пытается вырваться.

«Я не хочу рисковать, пытаясь избежать тебя… Но не делай мне больно, пожалуйста…» Она умоляет его.

«Я не причиню тебе вреда. Ты сам причинишь себе боль». Он отвечает.

Он снова хватает её и кладёт на низкий деревянный стол, вставая, он исчезает в ударе молнии, которая проникает в кухню и мгновенно возвращается к ней. Он держит пластиковый стакан, а в нём вода.

— Что ты собираешься с этим делать? — спрашивает она испуганным тоном.

«Я заставлю тебя потерять себя». Он отвечает, прячась за маской, которая не показывает его лица, так как за стёклами шлема видны только его глаза.

«О нет, не делай этого, это так унизительно!» Она хнычет.

«Убери свою одежду с дороги». Он приказывает твёрдо.

«Да Мастер». Она соответствует.

Она стягивает штаны и трусики, показывая ему свою обнажённую темноволосую щель и большие натуральные губы, затем поднимает пижамную рубашку, пока не открывает ему свою маленькую, задорную, слегка выступающую грудь.

«Они тебе нравятся?» — застенчиво спрашивает она.

«Они замечательные. Ты очень хорошенькая, мой питомец». Он отвечает своим сильным голосом.

Когда мужчина в зелёном смотрит вниз, он видит, что её трусики влажные, и она прямо мокрая. Его рука вибрирует, и он подносит её всё ближе и ближе к её обнажённому животу.

В ту секунду, когда он прикасается к нему, его рука и стакан исчезают в её нижней части живота, он медленно поворачивает свою руку внутри неё, чтобы вылить содержимое внутрь неё, затем он выводит руку наружу.

«Как ты себя чувствуешь, питомец?» — с любопытством спрашивает он.

«Мне нужно пописить…» Она тихонько хнычет.

«Мне нравится это слышать». Он признаётся.

Он мчится на кухню и снова возвращается к ней в мгновение ока, маленький контейнер снова наполняется. Женщина немного дрожит от ветра движения. Елене не обязательно доходить до отчаяния, но её обнажённая писька и свежий воздух, струящийся по её кустам, делают её потребности немного больше, чем она должна быть.

«Если ты сделаешь это, я могу протечь в штаны и трусики!» Она скулит.

«Это то, с чем вам придётся бороться, если вы не хотите, чтобы это произошло». Он ухмыляется внутри своего шлема.

Он повторяет процесс, проводя рукой через неё, выливая жидкость в её мочевой пузырь, снова поднимая руку, прежде чем достать её, контейнер оказывается пустым, когда он выходит из неё.

«Как ты себя чувствуешь?» — снова спрашивает он.

— Мне нужно идти… — застенчиво отвечает она.

Он щёлкает пальцем у её груди, и крошечный гром ударяет её. Это, конечно, не сильнее обычной электризации, которую вы можете почувствовать, когда касаетесь случайного предмета, но внезапное движение действует на Хелену, и ей это очень нравится, когда она стонет от электрического заряда.

«Опиши себя!» Он кричит.

«Я не выдержу долго, хозяин! Мне так много нужно ходить! Я чувствую, что мой мочевой пузырь переполнен!»

«Не лги!» Он кричит. «Я знаю, что у тебя почти 4 стакана! Я пока поставил только два!»

«Но ведь это так! Мне действительно очень нужно сейчас идти! Я не была пустой, когда ты уже пришёл сюда…» Объясняет она.

«О. Понятно. Извини, мой питомец». Он поправляет себя своим обычным голосом, совершенно не в своей злодейской ролевой игре, поскольку, конечно, он на самом деле очень заботится о ней.

«Всё в порядке. Если хочешь, можешь обойти меня». Она тоже делает предложение из ролевой игры.

«Да, что это хорошая идея». Он отвечает.

Он ставит стакан на стол и медленно, нежно прикасается к её кустику. Она прижимается к его рукам, как только может, она чувствует, как её нетерпеливая, нуждающаяся кнопка горит, жаждая большего.

«Останавливаться». Он приказывает ей твёрдо. «Оставайся на месте».

«Ммм». Она скулит и неохотно перестаёт двигаться.

«Вот и всё. Ты можешь только получать. Я делаю движения здесь». Он твёрдо говорит.

Когда он приказывает ей, она вздрагивает, и из неё вырывается лёгкий рывок. Он приземляется на её трусики и увлажняет их ещё немного, как они уже были. Зелёный парень вздыхает, видя этот момент.

«Тебе это нравится, да? Когда над тобой доминирует плохой парень?» Он спросил.

«М-м-м. Хм-м-м…» Она тихо отвечает ртом, постанывая.

«Тебе это нравится, ага… Когда я говорю тебе, что ты принадлежишь мне. Ты мой питомец. Я делаю с тобой всё, что захочу», — говорит он игриво.

Он начал быстро трясти большим пальцем на её особом месте, используя свои силы, чтобы заставить пальцы работать как вибратор. Она громко застонала в ответ на это и почти не может больше сдерживаться.

«Нет… Я не могу… Постой…» — скулит она.

Ещё одна струя вырывается из неё и попадает ей в нижнее бельё. Его шум приятно слышать. Она вздрагивает и снова выпускает новый поток, тогда она может восстановить контроль над собой.

«Пожалуйста, хозяин, отпусти меня как следует, пожалуйста, я действительно не могу больше сдерживаться!» Она плачет. «Я так близок, я потеряю его, если кончу!»

«Это твоя проблема, мой питомец». Он злобно хихикает по этому поводу.

Затем она удивлённо вздыхает и смотрит на свой куст, немного потрясённая. Моча снова начинает вытекать из неё, диким, сильным потоком, вытекая из неё, как будто она сквиртует от оргазма. Он прекращает свою вибрацию и начинает слегка прикасаться к ней, чтобы по-прежнему доводить её до оргазма, но не перегружать её возрастающую чувствительность.

Моча, довольно прозрачная, но не как вода, так как она не была пустой до наполнения, с силой ударяет по её трусикам, а затем переливается и ручейком течёт по трусикам, что показывает растущее мокрое пятно, доходящее до колен и длинных носков. быстро.

Через некоторое время она закончила мочиться, теперь она пуста. Зелёный человечек исчезает в одно мгновение, оставляя её наедине с собой. Она ужасно краснеет, очень взволнована тем, что только что произошло.

«Привет, дорогая. Ты в порядке?» — спрашивает голос за её спиной.

Она оборачивается и улыбается.

«Да, конечно». Она сказала.

«Я был хорошим?» Он интересуется его игрой.

«Это было потрясающе, любовь моя. В некоторых моментах ты почти по-настоящему напугал меня, это так взволновало меня, и ты заставил меня закончить, это так мило с твоей стороны, но… Ты не слишком долго меня сдерживал…» Она говорит, радостно.

«О? Потому что вы думаете, что вечер уже закончился?» Он ухмыляется. «Велоче получил свой кусок пирога, но теперь моя очередь, верно?»

Он не может оторвать своих зелёных глаз от её обнажённого тела, в то время как он приближается к ней и целует её. Она позволила своим рукам блуждать по его обычно одетому телу, и она чувствовала, что он совершенно точно взволнован прямо сейчас. Он вздыхает, когда она ловко прикасается к нему. Он наклоняется близко к её уху.

«А ты знаешь, сколько раз мне нужно сделать это, прежде чем я буду удовлетворён…» — шепчет он.

«О, дорогой, мне так повезло, что ты перезагрузился через минуту… Эта ночь будет более спортивной, чем я думал, да?» Она игриво говорит, прежде чем ухмыльнуться.

Он улыбается ей, и они снова целуются.

