Взволнованный и склонный к несчастным случаям

Автор: SaQra [x] (-)

*000*2018-10-20 08:33

Часть 1: Джаспер

Иногда мне хочется отрастить пару крыльев и взлететь в стратосферу. Но потом я вспоминаю, что связывало меня. Сегодня это ты. Не в плохом смысле конечно! Извините, я сейчас замолчу. До скорого!

Я оглядываюсь на свои сообщения со смесью волнения и отвращения. Боже, я странный. Но я надеюсь, что Джош это уже знает: я имею в виду, что мы дружим уже много лет. Хотя сегодняшний день может изменить это навсегда, потому что сегодня наше первое свидание.

Я и Джош. Пара. Я до сих пор не могу в это поверить. Всё это сюрреалистично, словно что-то из моих снов. Волнение, и нервы, и счастье наполнили всё моё тело, и я чувствую, что могу уплыть в любую минуту.

За исключением одной небольшой проблемы, одного большого метафорического шара и цепи, который привязывает меня к земле. Мне надо пописить. Совсем плохо. Тряска поезда, проносящегося по тоннелям, определённо не помогает, как и мой мочевой пузырь размером с пол-литра. Или тот факт, что я был так взволнован нашим первым свиданием, что совершенно забыл воспользоваться в*нной, когда проснулся. Оглядываясь назад, я идиот. Надеюсь, я смогу найти в*нную, когда нас не будет дома.

Опять же, Джош знает историю моего мочевого пузыря. Он уже видел, как я мочился в штаны. Много. Он даже держит запасные джинсы и боксёры в шкафчике в школе, вот насколько я подвержен несчастным случаям. Не похоже, чтобы он меня дёрнул, если я в конце концов обмочился. Но на первом свидании? Я бы не предпочёл. Так что, когда поезд останавливается, я встаю, затем отхожу в сторону туалета. Но у судьбы другие планы…

*001*2018-10-20 09:07

Часть 2: Джош

Дверца кареты открывается, и я вижу, как Джаспер осматривается. Он замечает меня, кажется, делает двойной взгляд, а затем надвигается на меня, как торнадо СДВГ. Я так сосредоточена на том, как очаровательно он выглядит в своей массивной толстовке с капюшоном, больших джинсах и кроссовках, что не могу совладать с собой, когда он, сияя, бросается мне в руки.

«Вау, привет».

«Боже мой, Джош, я так взволнована, я ждала всё утро, так рада тебя видеть!»

Я хватаю его за плечи и смотрю ему в глаза: «Не забывай дышать, Джас».

Он хихикает, затем отворачивается, краснея. «Извините, я просто… ну, я действительно счастлив, что мы это делаем»

«Я тоже! Ты готов к завтраку?»

Я веду его в кафе, где работаю по выходным, потому что я такой клише.

«Вы держите пари, что я!»

Пока мы идём, я замечаю, что мой новый бойфренд кажется более беспокойным, чем обычно. Он дёргает подол своего свитера, и его глаза бегают по магазинам, мимо которых мы проходим, словно он что-то высматривает.

— Ты в порядке, детка?

Он поднимает взгляд и улыбается

«Конечно! Просто… немного нервничаю, вот и всё».

Мы подошли к кафе, и я толкаю дверь. Я дежурю на открытии, так что здесь пусто, идеально для нас двоих. Я включаю свет и перепрыгиваю через стойку, где начинаю возиться с гигантской хромированной кофеваркой, а Джас сидит на одном из барных стульев позади меня…

*002*2018-10-20 09:40

Часть 3: Джаспер

Пока кофе с шипением появляется под заботливыми руками Джоша, я кладу голову на руки на стойку.

«Эй, бариста, ты часто сюда заходишь».

Он смеётся, затем ухмыляется.

«Только в те дни, когда звонят горячие парни»

Теперь я ярко-красный. И подумать только, что это я пыталась быть гладкой… Но румянец не только из-за него. Мой мочевой пузырь всё ещё остаётся проблемой, и проблема медленно ухудшается. Я бы попросила Джоша открыть в*нную, но он выглядит таким милым и напряжённым, когда работает, и я определённо могу немного потерпеть. Почти наверняка. Может быть?

Одна моя рука соскальзывает со столешницы на колени, где я стараюсь держаться как можно деликатнее, пока смотрю, как Джош заканчивает завтракать. Он оборачивается и ставит передо мной две чашки кофе и несколько кексов, потом берёт одну и откусывает.

«Это хорошо. Не так много закуски, как ты, но хорошо».

— Ты правда это только что сказал? Я протягиваю руку и взъерошиваю его волосы свободной рукой, потом делаю глоток кофе.

«Знаешь, вот почему я тебя люблю. На самом деле, я всегда любил тебя. Лучше всего. Кофе. Всегда».

— А вы уверены, что совсем не предвзяты? Он смеётся, и я тоже. Затем звенит колокольчик над дверью, и входят первые за день посетители. Джош доедает свою булочку, затем подмигивает мне. «Я скоро вернусь, я обещаю. Ты будешь в порядке здесь на секунду?»

«Конечно. Удачи». Я целую его в щёку, когда он уходит. «Иди, поймай их, тигр!»

*003*2018-10-20 20:39

Часть 4: Джаспер

Так почему именно ты солгал ему? Тихий голос в моей голове. Отъебись. Хороший вопрос, однако. Я собираюсь встать, пойти за ним и попросить ключ от в*нной, чтобы исправить свою ошибку.

Кроме того, что кто-то избил меня тоже. Какая-то деловая женщина в костюме. Должно быть, она завсегдатай или что-то в этом роде, потому что Джош болтает с ней. И… обнять её? Немного странно сейчас. Но опять же, кто я такой, чтобы судить? Честно говоря, я просто надеюсь, что она не займёт слишком много времени. Или… знаешь… в любое время.

«Потому что весь этот кофе прошёл сквозь меня, как молния, и у меня появилось знакомое ощущение в животе. Чувство, которое вызывает плохие воспоминания о испорченном нижнем белье и промокших джинсах, и плаче в кабинете школьной медсестры. Я собираюсь попасть в аварию. Скоро. О Боже

Джош. Пожалуйста, поспешите. Я так занят, глядя на женщину, которая входит в в*нную, и представляя своё сладкое облегчение, что на секунду перестаю сжимать бёдра, и из меня вытекает струйка. О чёрт. Я должен пойти и поговорить с ним. Я должен спросить!

*004*2018-11-03 15:28

Часть 5: Джош

«Эээ, детка?..»

Я оборачиваюсь и вижу Джаспера за прилавком вместе со мной. Он беспокойно дёргает рукав своей толстовки, как я знаю, он делает, когда что-то не так.

— Я… есть туалет для персонала. Ещё один где-нибудь? Я…

Внезапно он задыхается и скулит, сгибаясь пополам. Его лицо тёмно-красное, и я слышу его нарастающую истерику. Через несколько секунд он вроде как снова выпрямляется, хотя его руки остаются прижатыми к промежности.

«Это…» Он судорожно вздыхает, «вроде срочно».

Другого туалета в кафе нет. Что я ему скажу? Я колеблюсь секунду, затем: «Джас… Прости. Ты можешь подождать минутку?! В*нная занята, и я не могу попросить человека уйти». Я чувствую, как во мне нарастает разочарование. Почему Джаспер всегда такой тихий до последней минуты?! Я продолжаю: «Я всё равно думал, что с тобой всё в порядке. Тьфу, ПОЧЕМУ ТЫ МНЕ НЕ СКАЗАЛА?!»

Последние слова непреднамеренно превращаются в крик, и несколько человек в кафе оборачиваются, чтобы посмотреть. Джас вздрагивает и вдруг начинает тихонько всхлипывать… потом раздаётся топот. Пожалуйста, нет, пожалуйста, пусть это будет кофе. Я не хотел его пугать. Как бы мне этого ни хотелось, я знаю, что это не кофе капает на пол.

«Дж-джош… я… я не могу… прости…»

Из-под края его худи вниз по ногам сбегают тёмные полосы, сначала медленно, но затем расползаясь. Моча стекает с манжет его джинсов в лужу под ногами, оставляя капли на его красных кроссовках.

Он выглядит таким уязвимым…

Я иду вперёд, не обращая внимания на растекающуюся лужу, обнимаю Джас и начинаю извиняться. Я чувствую, как часть его выделений впитывается в мои собственные рабочие штаны, но утешить его важнее, иначе это смущение может превратиться в полномасштабную паническую атаку.

«Джас. Джаспер, послушай меня. Всё в порядке. Ты ничего не можешь поделать. Это просто глупая случайность, да?»…

