Ограниченный выпуск

Автор: secretomoact [x] (f)

*000*2021-05-20 20:20

Как и несколько последних историй, которые я опубликовал, эта изначально была написана с использованием персонажей из написанной мной книги, не связанной с кинками. Итак, были внесены изменения в название, а сеттинг оставался расплывчатым, чтобы его нельзя было узнать, надеюсь, расплывчатость не отвлекает от содержания отчаяния. Персонажи, представленные здесь, ранее были замечены в этой истории.

. Упомянутые здесь писсуары для видеоигр на самом деле являются реальными вещами.

Я никогда не был большим поклонником фразы «парни могут писить, а девушки — нет» в омо-историях. Итак, здесь я хотел попробовать что-то, где рассматриваемая девушка может писить, и даже может делать это так же, как парень. Но просто заставляет себя сдерживать это из-за того, что слишком горда, чтобы признать, что хочет, чтобы кто-то присматривал за ней. Таким образом, её проблема заключается в чистом упрямстве, а не столько в физическом ограничении.

***

Шелби должна была быть первой в очереди, когда магазин откроется утром. Она будет первой, кто получит в свои руки фигурку ограниченного выпуска, которую можно будет получить, только предварительно заказав новую игру Last Reverie в этой конкретной сети магазинов. Она поставила палатку возле магазина, и к ней уже присоединялось всё больше людей, которые делали то же самое.

Попытка убедить её родителей позволить ей сделать это была убийством. Папе не очень нравилась идея провести всю ночь на стоянке, и он настоял, чтобы она могла пойти только в сопровождении своего брата Эммета. У Шелби было искушение сказать, что это полнейший сексистский вздор; Она и Эммет были близнецами, так что он не был более взрослым, чем она. И когда дело дошло до драки, она с большей вероятностью могла защитить себя, чем Эммет. Мало того, что она всегда считала себя более жёсткой, чем её хрупкий, нервный брат, но она была той, кто посещал несколько уроков самообороны и везде носил с собой перцовый баллончик.

Но она действительно хотела пойти на это, и не то чтобы она действительно возражала против того, чтобы проводить время со своим братом. Эммет, однако, не возражал против того, чтобы не ложиться спать так поздно, а затем попытаться немного отдохнуть в спальном мешке, в котором не было никакой амортизации от тротуара. Он также очень возражал против того, что не мог принять душ или почистить зубы перед сном. Он чувствовал себя грязным весь, весь его дневной пот всё ещё был на теле, а зубы не чистились; Зубной налёт был в основном бактериальным дерьмом, и знание того, что он не мог смыть эту гадость, вызывало у него глубокий дискомфорт.

Он был просто рад, что хотя бы вспомнил про дезинфицирующее средство для рук. Ещё больше он обрадовался, когда понял, что после закрытия магазинов он не сможет воспользоваться приличным туалетом с раковиной, чтобы потом помыть руки. Нет, вместо этого, похоже, все решили писить в бутылки. Это бесконечно отталкивало его, но в конце концов давление в мочевом пузыре перевесило его отвращение, и он сдался и воспользовался бутылкой. Затем вылил на ладони не менее четверти дезинфицирующего средства для рук.

Шелби как бы стонал, когда он делал эти вещи. Он подумал, что, может быть, она снова собирается дразнить его за то, что он такой гермофоб. Или что ей не нравилось находиться в пределах слышимости брата, писающего в бутылку. Или, может быть, она снова наполнила одну из его бутылок с дезинфицирующим средством для рук суперклеем и была разочарована тем, что он схватил ту, которую она не испортила. Он встал, чтобы выбросить бутылку куда-то.

Шелби снова застонала, уже тише. На самом деле, она стонала, потому что звук Эммета, писающего в бутылку, вызвал у неё собственный спазм мочевого пузыря от желания. Она была так рада попасть сюда и оказаться первой в очереди, что даже не пописила перед выходом из дома и весь день пила много газировки, так как знала, что ей понадобится кофеин. Всё это хотело сейчас.

Но она не думала, что сможет помочиться в одну из бутылок, все отверстия были слишком малы, чтобы ею можно было пользоваться. Во всяком случае, она была уверена. Дело в том, что Шелби умела контролировать свой поток лучше, чем большинство девушек. Она могла даже пописить стоя, как парень, если она достаточно низко спустила штаны.

Она научилась этому новому навыку пару лет назад. На интернет-форуме ей стало известно о существовании писсуара особого типа, оснащённого датчиком, который отслеживал положение и силу потока пользователя, и оснащённого жидкокристаллическими экранами, установленными над ними, на которых размещался видео игра. Вместо контроллера игра управлялась потоком мочи пользователя. На форуме какой-то придурок использовал существование этих вещей, чтобы «доказать», что женщинам не место в играх.

Шелби сказал ему, что это полная ерунда, и добавил ещё несколько красочных фраз. Они так много перестреливали друг с другом, что модераторы доски заблокировали тему. Тем не менее Шелби продолжал думать о видеоиграх с писсуарами и о том, как несправедливо, что кто-то разрабатывает игру, в которую физически не может играть половина населения.

Но потом она подумала, что, может быть, она ошибалась. Ей всю жизнь говорили, что ей нельзя мочиться стоя, но она никогда не пробовала этого делать. Может быть, она могла бы это сделать, но она просто не знала, потому что не пробовала; Просто это было слишком укоренено в ней, что это было невозможно.

Она не была настолько наглой, чтобы просто попытаться сделать это из прихоти, поэтому сначала провела небольшое исследование. Она обнаружила, что люди с женскими половыми органами могут мочиться стоя; Были устройства, которые можно было купить для этого, и даже способ сделать это без такого устройства. Она нашла интернет-магазины, чтобы купить устройства, но затем представила, как Эммет или её родители открывают упаковку, в которой оно находилось, раньше неё. Это было бы неловко. Так что вместо этого она собиралась попробовать сделать это без устройства. Это, подумала она, ещё больше докажет, что мудак на этом форуме ошибается.

Она долго практиковалась в душе, пока не научилась каждый раз надёжно сливать воду. Ей пришлось как-то странно наклоняться и выдавливать мочу очень, очень сильно, но это сработало. Затем она начала делать это в туалете дома без одежды. Как только она это освоила, она сделала это в одежде. Было пару неудач, прежде чем она поняла, насколько нужно спустить штаны, но после этого всё было легко. Она редко садилась, чтобы пописить, что было очень полезно в общественных туалетах. Она выругалась, будто люди, которые «зависали», просто пытались устроить беспорядок, и было приятно не сидеть в этом.

Какое-то время она держала свой новый талант в секрете. Но это заставило её испытать такое странное чувство гордости, что она хотела показать это. Просто… Это было не самым социально приемлемым поступком. Она вообразила, что когда-нибудь встретит этого придурка с форума в реальной жизни, как раз рядом с мужским туалетом, где стояли писсуары для видеоигр. Она вызывала его на игру и начинала тщательно вытирать пол его шовинистической попой.

Но вряд ли это когда-либо произойдёт. И всё же ей хотелось покрасоваться перед кем-нибудь; Она делала то, что большинство людей считало невозможным, и это заставляло её чувствовать себя странно могущественной. Наконец-то у неё появилась возможность продемонстрировать своё мастерство кому-то во время поездки со своей семьёй. Они сделали несколько остановок на заправочных станциях, где её помешанный на гермафобии, чистоплотный брат отказывался мочиться, даже когда он явно становился всё более и более отчаянным. Она видела, как он постоянно вертелся на своём сиденье, отчаянно глядя в окно и сжимая ладонью свою промежность. Она указала ему, что он ведёт себя глупо, и их родители тоже, но он всё же сказал, что будет сдерживаться, пока они не окажутся где-нибудь «чистыми».

В середине поездки он практически не вставал со своего места и изо всех сил цеплялся за себя. Папа даже предложил просто остановиться и позволить ему пописить на обочине дороги, но, поскольку у Эммета не было дезинфицирующего средства для рук, которым можно было бы потом вымыть руки, этого тоже было недостаточно. Шелби думал, что он полный идиот, но если он хотел просто помочиться на себя и на машину, это было его прерогативой.

Но он не описился. Они добрались до отеля, а он был ещё чудесным образом сухим. Пока папа укладывал их в номер, Эммет, полусгорбившись, побежал в мужской туалет в вестибюле. Видя, как он ёрзает и извивается в течение последних трёх часов, Шелби тоже почувствовала лёгкое желание уйти, и, наблюдая, как он отчаянно ковыляет в туалет, она поняла, что её собственный мочевой пузырь был довольно полным.

Они добрались до отеля довольно поздно ночью. Вестибюль был совершенно пуст, если не считать их и сотрудников. Она пошла в том же направлении, что и Эммет, и толкнула дверь в мужской туалет. Эммет стоял у одного из писсуаров, и Шелби слышала, как он мочится так сильно, что ей показалось, что его струя могла смыть краску со стены. Стон облегчения, который он издавал, оборвался, как только он увидел её; — Что ты…

Шелби не дала ему закончить: «Посмотри!» она сказала. Она взяла писсуар прямо рядом с ним, спустила штаны до колен, откинулась назад, расставила руки и отпустила. Её моча брызнула в писсуар, вместо этого ни капли не стекало по ногам.

«Что за чёрт!?» Лицо Эммета покраснело. Это было не то, что человек видел каждый день. Он не хотел этого видеть, если честно. Она была его чёртовой сестрой, и теперь она была частично обнажена прямо рядом с ним. Это было нормально, когда они были моложе, конечно, но не сейчас. Если бы его мочевой пузырь не был так измотан и не болел после нескольких часов отчаяния, он бы попытался остановить кровотечение и просто уйти. Но он не мог перестать мочиться; его мочевой пузырь был настолько переполнен, что он был полон решимости продолжать опорожнение до тех пор, пока в нём ничего не осталось. Значит, он там застрял.

— Круто, да? — спросил Шелби.

«Нет! Как ты вообще это делаешь?!

«Это очень просто, я как бы делаю пальцами знак мира, а потом кладу их…»

«Н-неважно! Я не хочу знать!» — прервал Эммет. Он старался не обращать внимания на то, что делает Шелби, просто сосредоточился на том, как приятно наконец-то помочиться после целого дня, проведённого на ухабистых дорогах. В конце концов, он заблокировал её, как только она перестала говорить.

Несмотря на то, что Эммет начал мочиться ещё до того, как она вошла в комнату, к тому времени, как Шелби закончила, он всё ещё был сильным. Она подтянула штаны. — Что ты думаешь о моих безумных способностях?

— Думаю, тебе нужно перестать со мной разговаривать, — сказал Эммет. — Хотя бы подожди, пока я закончу первым. После того, как его мочевой пузырь опустел и вместе с этим убрал часть дискомфорта, он сказал Шелби, что, по его мнению, это немного впечатляет. Просто, в очень грубой, странной форме. «Кроме того, если вы хотите использовать писсуары, не берите тот, что находится рядом с кем-то ещё, хорошо?»

«Почему бы и нет?»

«Это просто вещь. Вы не должны этого делать».

«То есть, например, если кто-то приходит, чтобы попасть в аварию, а единственный доступный писсуар находится рядом с кем-то другим, им просто нужно его подержать?»

«Да».

— Это глупо, — сказал Шелби. «Что, если бы это было так, когда вы пришли сюда раньше? Ты бы просто обмочился в унитаз прямо там?»

— Это просто вещь, — повторил Эммет. «Хорошо?»

Теперь, сидя на парковке игрового магазина, Шелби старалась не думать об этих воспоминаниях. В то время в отеле было очень приятно отпустить мочевой пузырь и помочиться. Точно так же, как она знала, что это будет невероятно здорово сделать прямо сейчас. Но даже если бы она могла мочиться стоя, даже если бы она могла использовать писсуар, не испортив себя, крошечное отверстие бутылки было бы невозможным.

Теперь, конечно, это был не единственный вариант, который у неё был. Она видела парней в очереди за её мочой у стены между двумя магазинами. Она могла это сделать, в конце концов, это была гораздо более крупная цель. Но ей всё равно придётся спустить штаны хотя бы до колен. Возможно, она не возражала против того, чтобы сделать это перед своим братом, но… Ну, он был её братом. Её брат-близнец. Они много раз видели друг друга голыми, когда росли, так что для неё это было по-другому, как будто это не имело большого значения.

С другой стороны, куча странных мужчин, которых она даже не знала? Это была другая история. Даже если она пойдёт дальше по переулку, ей всё равно будет казаться, что они смотрят на неё и все видят. И… Может быть, они были бы слишком ошеломлены видом девушки, писающей стоя, чтобы обращать внимание на что-то ещё, но её зад всё равно был бы виден, и она не хотела, чтобы кто-то из них мог на него взглянуть.

Она могла бы попросить Эммета пойти с ней и покараулить. Встаньте прямо за ней и заблокируйте взгляд любых потенциальных вуайеристов. За исключением того, что она хотела доказать самой себе, что ей не нужен «эскорт». Ей не нужно было полагаться на своего брата, как предполагал её отец. Она вполне могла справиться с собой. Она не хотела признавать, что ей нужна помощь.

Поэтому она решила подождать, пока люди не начнут ложиться спать. Как только это случалось, она шла по переулку и справляла нужду. Простой. Что было не так просто, так это не сделать очевидным, что она должна уйти. Последние полчаса её ноги были скрещены, когда она сидела, а теперь она начала сидеть на ступне, чтобы удерживать мочу там, где ей и место. Она надеялась, что никто не заметил, как сильно она извивалась.

Эммет вернулся после того, как выбросил бутылку, которую использовал в качестве аварийного туалета, и зевнул. «Ну, теперь я постараюсь уснуть», — сказал он.

— О, да, я тоже, — сказала Шелби. Она знала, что как только она окажется в своём спальном мешке, у неё будет больше уединения, чтобы корчиться. Двое заползли в свою палатку, и Эммет быстро устроился в своём спальном мешке. Но он неловко пошевелился.

— Эээ… Этот материал слишком тонкий, — сказал Эммет. «Клянусь, я чувствую каждую трещинку в асфальте под собой».

Шелби ничего не сказала, она начала залезать в свой спальный мешок. Когда она легла на спину, её мочевой пузырь внезапно наполнился ещё больше. Она практически чувствовала, как нежная кожа её живота натягивается поверх него. Она повернулась на бок и поклялась, что могла слышать жидкость внутри своего всплеска при движении. Ужасное давление всё ещё было там. Она попыталась перевернуться на живот…

«Ах!» Она закричала. Это была ужасная идея! Худшая идея в истории плохих идей! Перекатившись на живот, она практически перенесла весь вес своего тела на мочевой пузырь, этого было достаточно, чтобы она потеряла несколько капель.

— Да, не слишком удобно, не так ли? — спросил Эммет.

Шелби снова повернулась на бок, решив, что это наиболее удобное положение. Её руки, спрятанные под спальным мешком, просунулись прямо между ног, и она прижалась к ладоням, пытаясь снова взять себя в руки. — Ннн, — выдохнула она. «Нет. Это не».

«У тебя всё нормально?» — спросил Эммет. — Ты кажешься обиженным. Там нет… Типа, гвоздь под тобой или что-то в этом роде, не так ли?

Шелби почти сказала это тогда. Она почти сказала: «Мне просто нужно очень сильно пописить. Пожалуйста, пойдём со мной и будем на страже». Но она не могла. Она могла позаботиться о себе. Поэтому вместо этого она сказала: «Просто… у меня судорога в ноге».

«Хочешь воды?» — спросил Эммет. «Что помогает».

«Нет!» Шелби ответила, возможно, слишком быстро. «Это отлично. Это отлично. Оно ушло».

— Ну ладно, если ты уверен, — сказал Эммет. Он снова лёг и отвернулся от неё.

Шелби была ему благодарна, теперь она чувствовала, что у неё стало ещё больше уединения. Её руки оставались зажатыми между ног, и она сжала их бёдрами. Её лодыжки тёрлись друг о друга. Она просто лежала и ждала, прислушиваясь к звукам других людей за пределами палатки. Медленно, слишком медленно количество голосов падало всё ниже и ниже. Люди наконец-то заснули.

Каждые несколько минут мочевой пузырь Шелби сокращался, стенки сжимались, пытаясь вытолкнуть всё, что она хранила внутри себя. Иногда один из этих спазмов приводил к утечке. Она чувствовала, как её штаны становятся немного влажными под сжатыми ладонями.

Наконец снаружи воцарилась тишина. Шелби попыталась выждать ещё несколько минут, просто на всякий случай. Эти дополнительные минуты были хуже всего. Её мочевой пузырь был так уверен, что сейчас проснулась только она, недоумевая, почему это до сих пор не принесло облегчения. Когда она, наконец, убедилась, что её никто не видит, она начала вставать. Вставать на колени было мучительно, но это не шло ни в какое сравнение с болью, вызванной выползанием из палатки. Ей приходилось прижимать одну руку к себе, когда она двигалась, а её ноги просто отказывались распутываться друг с другом, так что она просто тащилась вперёд. Вне палатки она не могла полностью встать. Ей удалось это на долю секунды, но затем она согнулась пополам, когда самая длинная струя потекла по её ногам.

Она похромала в переулок, уверенная, что выглядит точно так же, как и её брат той ночью в отеле. Теперь она начала думать, что, может быть, она вела себя так же глупо, как и он в тот день. Не должно было быть ничего постыдного в том, чтобы попросить его присматривать за ней. Было понятно, что она не хотела бы спускать штаны на виду у незнакомца.

О, теперь всё кончено. Она собиралась пописить всего через несколько секунд.

Однако, как только она оказалась в переулке, её кожа начала покалывать. Здесь было очень темно… И очень, очень тихо. Она даже не слышала стрекотания сверчка или чего-то подобного. Пустота пугала её. Она попыталась не обращать на это внимания, спустив штаны и приняв позу, в которой, как она узнала, было легче всего стоять, чтобы помочиться, готовясь к умопомрачительному облегчению.

Но ничего не произошло.

Это было странно, и это немного напугало её. Каждый раз в своей жизни, когда она говорила своему телу, что пора в туалет, это происходило мгновенно; она только что помочилась. Ей никогда не приходилось пытаться уйти, особенно когда она была в таком отчаянии, как в тот момент. Но на этот раз казалось, что что-то мешает, будто что-то просто отказывается ослабевать.

Она застонала и спустила штаны до конца. Она присела на корточки, думая, что так будет лучше. Это не так. Ничего не вышло. Она прижала руку к нижней части живота, и это заставило её снова вскрикнуть от боли. Но нет стрима. Неужели она держала его так долго, что что-то сломала? Эта мысль пугала её, но не так сильно, как тёмная, жуткая тишина переулка.

Может быть, это было так. Поскольку она была так напугана, она была слишком напряжена, чтобы даже пописить. Но что она могла с этим поделать?

Она точно знала, что могла с этим поделать. Беда только в том, что она не хотела. Она знала, что Эммет будет очень раздражён тем, что её разбудили, и всё ещё не хотела признавать, что ей нужна помощь, но других вариантов она не видела. Она бы скоро лопнула, если бы мочевой пузырь как-то не опорожнился. Доковыляв до палатки и заползая внутрь, она сделала ещё несколько рывков. Это раздражало её; Почему её мочевой пузырь готов был освободиться сейчас, когда она пыталась его удержать, но отказывался расслабляться, когда она хотела его отпустить?

Она подтолкнула Эммета, чувствуя себя виноватой. Она знала, что ему, должно быть, понадобилось время, чтобы заснуть, потому что ему было так некомфортно. Ему не понравится, когда его снова разбудят. Он поморщился, проснувшись, и не открыл глаз. «Какая?» — пробормотал он.

«Мне нужно в туалет», — сказала Шелби.

— Тогда пописай, — сказал Эммет.

— Ты мне нужен, — тихо признался Шелби. — Мне нужно, чтобы ты присматривал за мной, хорошо?

— О чём ты говоришь… — спросил Эммет. Он открыл глаза и, казалось, вспомнил, где они были. — О, верно… — Он протёр усталые глаза. — Почему ты не ушёл, пока мы не легли спать?

Запястья Шелби теперь сжимали её бёдра, пока она корчилась; — Не знаю… — пробормотала она. — Гордость, наверное.

— Гордость? — повторил Эммет, не понимая.

«Я не хотела просить вас присматривать», — сказала Шелби.

— Это просто глупо.

— Я знаю, хорошо? Я понял это, когда увидел, какой тёмный и жуткий переулок ночью. Ты можешь просто помочь мне?»

— Ладно, ладно, — сказал Эммет. — Мне тоже, в любом случае, нужно идти.

Они вышли из палатки, Шелби ползла, издавая тихие, немного огорчённые звуки. Тихие звуки превратились в громкие вздохи и стоны, когда она изо всех сил пыталась встать, крепко сжимая себя руками. Эммет смотрел на её дисплей и качал головой. Он бы с радостью присмотрел за ней раньше, если бы она просто сказала что-нибудь об этом. Он не понимал, почему она так не хотела всё время просить о помощи. Каждому иногда нужна помощь, и одним из приятных моментов в наличии близнецов должно было быть то, что всегда есть к кому обратиться.

Они снова вышли в переулок. — Ты снова собираешься делать эту странную вещь? — спросил Эммет. Он не знал почему. Конечно, она собиралась снова пописить стоя. Имея выбор между приседанием, чтобы помочиться, и просто стоя, Эммет полагал, что каждый выбрал бы стояние, если бы знал, как это сделать. Он никогда не садился на корточки, чтобы помочиться на улице, у него никогда не было для этого причин, но он был почти уверен, что это положение было не очень удобным, чтобы оставаться в нём очень долго, и повышало вероятность того, что человек помочится сам по себе. ноги или что-то в этом роде.

Конечно же, Шелби быстро начал мыть стену из шланга, как это сделал бы парень. — А-а-а… — выдохнула она. Её охватило облегчение, когда её поток забрызгал бетон перед ней. Она не могла поверить, что ей это удалось, расслабление тазовых мышц казалось с трудом завоёванной наградой. Смещение массивного, болезненного веса в её ядре превратило агонию в безудержное удовольствие. «Это так приятно…»

— Пожалуйста, не разговаривай со мной, пока ты это делаешь, — сказал Эммет.

— Но, Эммет, мне так хорошо…

— И уж точно не произноси моего имени. Эммет изо всех сил старался не обращать внимания, отчасти потому, что тот факт, что его сестра мочилась как мальчишка, просто сбил его с толку, а отчасти потому, что этот звук заставлял его лучше осознавать, сколько ему нужно, чтобы опорожнить собственный мочевой пузырь. Однако заблокировать это было сложно. Поток Шелби был настолько сильным, что звучал как водяной взрыв. Это было совсем не похоже на простой поток, просто яростное, интенсивное шипение. И это продолжалось и продолжалось, и продолжалось. Он не знал, как можно так сильно мочиться, особенно так долго.

Этот звук так дразнил его мочевой пузырь, что он начал покачиваться вверх и вниз, желая, чтобы она поторопилась и кончила скорее, чтобы он мог уйти. Она заметила, как он подпрыгивает, и сказала, что теперь он может пописить, если захочет. Он хотел возразить, что будет трудно одновременно наблюдать и справляться со своей потребностью, но его мочевой пузырь был сыт по горло ожиданием и слушанием того, как Шелби пропитывает стену, должно быть, галлонами шипящей мочи.

Он встал рядом с ней и расстегнул молнию, его собственный поток начался менее чем через секунду. — Фу… — вздохнул он.

«Битва на мечах!» — заявила Шелби и направила свой поток против потока своего брата.

Эмметт немного подпрыгнул, но не мог перестать мочиться. «Ак, остановись! Это грубо!»

«Это не. Моча стерильна, — сказала Шелби. — Я думаю… я где-то это читал, но, может быть, я ошибаюсь…

— В любом случае, это всё равно странно, — сказал Эммет.

«Почему мне странно писить стоя, а тебе не странно?»

— Потому что… — Эммет подбирал слова, но ничего не мог придумать. «Я не знаю… Я думаю, это просто потому, что… необычно для девушки это делать».

— Это весело, — сказал Шелби. — Ты так не думаешь?

«Я никогда не думал об этом, но я думаю?»

Шелби наконец закончила, и Эммет сделал то же самое через несколько секунд.

«Тебе всё ещё нужно… ну, знаешь, подтереться потом?»

— Обычно нет, — сказала Шелби, снова натягивая штаны. «Я думаю, что, поскольку мне приходится так сильно мочиться, я не замечаю, как много на мне остаётся потом».

«У вас когда-нибудь такое случалось, когда вы думали, что закончили, а затем выливалось ещё несколько капель, как только вы добирались до раковины?» — спросил Эммет. «Я всегда ненавидел это, это кажется таким отвратительным. Я слышал, что об этом упоминают только парни, так что я думаю, что это связано с тем, чтобы стоять».

— У меня никогда такого не было, — пожала плечами Шелби. — Кстати, спасибо, что пошли со мной. Однако в следующий раз тебе придётся драться со мной на мечах.

«Кто сказал, что будет «в следующий раз»?!»

*002*2021-05-21 03:33

{{27 минут назад, Мисс Тито сказала:

Я абсолютно, без преувеличения, НЕНАВИЖУ И ПРЕЗРАЧУ этот троп. Мне так ужасно, что этим женщинам приходится терпеть столько боли, пока парни наслаждаются прелестями своих патриархальных привилегий. Мне больше нравится фраза «она может писить, но предпочитает не писить из-за упрямства и смущения», потому что это больше индивидуальная проблема, которая может так же легко случиться с каждым. Чёрт возьми, раньше я был абсолютно УЖАСЕН от мысли, что мне придётся писить где угодно, кроме туалета, но теперь я не возражаю против этого и на самом деле предпочитаю острые ощущения и свободу мочиться в лесу. Но бог действительно лишил целый пол права мочиться, когда они хотят, чтобы моя кровь закипела красным от ярости. К сожалению, на этом сайте есть много историй об этой предпосылке/тропе. Я вовсе не ненавижу авторов этих рассказов и не считаю, что качество их написания плохое. Во мне борец за социальную справедливость просто взбесился из-за каких-то глупых выдуманных историй о женщинах с полным мочевым пузырём.

Ладно, ругайся.

В любом случае, эта история очень хороша! Мне нравится вся эта ниспровержение тропов омораси, и в моей книге всегда приветствуются девушки, писающие как парни.

}}

Рада, что история понравилась! Моя проблема с тропом заключается в том, что он как бы… рисует людей слишком широкой кистью, если это имеет смысл. Из некоторых из них создаётся впечатление, что все парни просто писают, где хотят и когда хотят, и ни одна девушка даже не подумает мыслить «нестандартно», пытаясь найти облегчение. Когда я читаю подобные сценарии, мне трудно представить себя в них. Да, конечно, у меня есть части, которые физически упрощают мочеиспускание в необычных местах, но я настолько стесняюсь мочиться, что это вряд ли произойдёт на самом деле, и я буду в таком же отчаянии, как и все остальные. Между тем, несколько девушек, которых я знаю, не были бы слишком расстроены, если бы им пришлось мочиться на улице, если бы было хоть что-то, чем можно было бы прикрыться. Вот почему я предпочитаю истории, в которых одни люди могут пойти, а другие нет, чтобы они были скорее смешанным; Тот, где и мужчины, и женщины впадают в отчаяние в зависимости от того, как они конкретно реагируют на ситуацию как личности.

Я предпочитаю ситуации, когда что-то личное в персонаже заставляет его впадать в отчаяние и не уходить. Когда я пишу книгу, я как бы неизбежно начинаю думать о том, какие черты есть у каждого из персонажей, из-за которых им трудно справлять нужду, и их физический секс редко влияет на какое-либо из моих представлений.

*008*2021-05-25 02:27

{{21 мая 2021 г., 4:05, bibibibi сказал:

Будет ли она использовать писсуар для видеоигр?

}}

Она может. Однако сначала мне нужно будет где-то найти кадры реального игрового процесса, чтобы я мог точно его описать.

$

$

*016*2021-06-01 21:47

{{25 мая 2021 г., 9:54, bibibibi сказал:

$iframe https://www.youtube.com/embed/8HLXwsynT7E?start=113&feature=oembed

}}

Спасибо за это я начал работу над второй частью!

*017*2021-06-05 02:19

Вопреки тому, что может означать эта история, на самом деле я ничего не имею против фетровых шляп.

***

На комической конвенции было много интересных вещей, которые можно было проверить. Соревнования по косплею, киоски с автографами и панели с актёрами озвучивания и кинозвёздами… Но после большой порции газировки и трёхчасовой поездки на автобусе Эммет первым делом захотел заглянуть в мужской туалет. Его мочевой пузырь беспокоил его с тех пор, как он сел в автобус, и буквально кричал на него последние полчаса. В автобусе был туалет, который Шелби предложил ему использовать, но это была, пожалуй, самая отвратительная вещь, которую Эммет когда-либо видел, так что о ней не могло быть и речи.

Хорошо, что он уже был в этом конференц-центре раньше, потому что, если бы ему нужно было искать туалет, он взорвался бы задолго до того, как нашёл бы его. Он вздрогнул, увидев очередь за дверью. Обычно у мужчин не было таких длинных очередей, но он предположил, что это место привлекало много парней; И парни, которые, как правило, выпивали кучу энергетических напитков. Он встал в очередь и сразу начал расхаживать на месте. Он посмотрел в сторону и увидел, что очередь к женщинам была ещё длиннее, по крайней мере, ему не нужно было входить в эту. Он сомневался в своей способности оставаться сухим даже через это! Может быть, ему стоило просто помочиться в автобусе…

Его потребность была абсолютно критической, и знание того, что рядом были туалеты, которыми пользуются другие люди, вызывало спазмы, рикошетившие через его раздутый мочевой пузырь. Он просто продолжал танцевать и пытался убедить себя, что выдержит.

Пара парней впереди него обернулась и уставилась на его очевидное отчаяние. Он чувствовал, как его лицо буквально загорается под их испытующими взглядами, но он не мог удержаться от прыжка на месте, даже если от этого зависела его жизнь.

— Привет… — сказал один из парней. «Тебе нужно пойти очень плохо?»

Эммет слегка униженно кивнул. Не было смысла отрицать, что у него была чрезвычайная ситуация. Но, на самом деле, он думал, что парню тоже нет смысла спрашивать его, так ли это на самом деле. Не было никаких других причин, по которым человек мог бы подпрыгивать со скрещёнными ногами в очереди в туалет.

«Тогда можешь идти вперёд, — сказал парень.

Эммет, должно быть, ослышался. «Какая?»

«Большинство из нас здесь только для того, чтобы проверить крутые писсуары», — засмеялся один из парней. «Нам не нужно использовать их так часто».

Эммет странно посмотрел на мужчину. Он не мог понять, как писсуар может быть таким «крутым», но он не собирался смотреть в зубы дарёному коню. — Я… если ты уверен, — пробормотал он.

Несколько парней отошли в сторону и пропустили его. К его удивлению, когда один из них объяснил, что Эммет спешит к людям впереди в очереди, они позволили ему тоже пропустить вперёд. Он не собирался жаловаться, его мочевой пузырь расслабился, когда он легко прошёл прямо в начало очереди. Ему просто нужно будет подождать, пока один из писсуаров откроется, это займёт всего секунду, и он знал, что сможет продержаться так долго.

Оказавшись в начале очереди, он понял, почему эти парни утверждали, что писсуары «крутые». Над ними были установлены небольшие экраны, на которых отображались кадры из видеоигры. Сначала Эммет подумал, что общество настолько коммерциализировалось, что теперь людям показывают рекламу, пока они мочатся, но потом понял, что это не реклама. Это была настоящая игра, которая контролировалась тем, как поток мочи человека попадал в писсуар.

Клёво.

Кто подумал, что это хорошая идея? Во всяком случае, это должно было привести к большему количеству «разливов» от людей, пытающихся слишком быстро скорректировать прицел, чтобы получить более высокий балл. Эммет надеялся, что пол вокруг писсуаров не слишком мокрый или липкий, потому что у него не было абсолютно никакого выбора, кроме как использовать один из них в течение следующих десяти секунд. Или пол вокруг него станет очень влажным и липким.

Подождите, разве Шелби не говорил об этом однажды? — удивился Эммет, начав раскачиваться взад-вперёд на ногах, призывая людей, которые были посреди реки, поторопиться.

Да, она была. Конечно, это было то, о чём она могла бы волноваться. Возможно, она захочет использовать один из них…

Эммет сразу же пустился в полуспринт, когда писсуар вспыхнул и стал доступен. Он расстегнул молнию и позволил ей течь. Аааа, так было лучше! Вопреки здравому смыслу, он посмотрел на экран. Это была мини-игра на лыжах, в которой вы управляли, направляя свою мочу, и набирали скорость, чем сильнее вы двигались. Какой совершенно юношеский и… Эмметт понял, что благодаря его отчаянию его струя взрывалась с силой примерно шести пожарных гидрантов, и его счёт в игре шёл вверх.

Он старался не обращать на это внимания, но быстро обнаружил, что регулирует свой поток вперёд и назад, чтобы избежать препятствий. Хорошо… Так что, возможно, это было немного весело. Немного. И… Было странно приятно чувствовать, как его мочевой пузырь сдувается, пока он играет в игру. Его всегда раздражало, когда ему приходилось прерывать воспроизведение чего-либо, чтобы справиться с потребностью в мочеиспускании, возможность делать и то, и другое одновременно не было таким уж ужасным чувством.

«Вау, я никогда не видел, чтобы в этой игре кто-то двигался так быстро», — сказал голос позади него.

Эммет слегка встряхнулся, его поток на секунду изменился, прежде чем он снова поправил прицел. Он наклонил голову ровно настолько, чтобы увидеть парня, который стоял рядом с ним. Это был не парень, который пользовался соседним писсуаром, так как Эммет взял писсуар в дальнем конце. Нет, это был просто… парень стоял там и смотрел, как он писает.

Эммет думал, что все сообщения, которые он видел в Интернете о парнях с всклокоченными бородами, которые носят фетровые шляпы и плохо умеют общаться, были просто мемами, но, по-видимому, так было, по крайней мере, с одним парнем. Эммет попытался немного прикрыться одной рукой, когда понял, что парень на самом деле не пытался подглядывать за ним, он просто смотрел на игровой экран. Что, возможно, было немного менее странно, но всё же он был слишком близко, чтобы чувствовать себя комфортно.

Эммет попытался закончить быстрее и немного напряг мышцы. Его поток каким-то образом сумел набрать ещё большую силу, а в игре он пошёл ещё быстрее. — Ого, — снова сказал парень в фетровой шляпе. Эммет почувствовал, что краснеет. Конечно, этот парень просто интересовался игрой, но, в конце концов, он был так впечатлён тем фактом, что Эммет мог мочиться очень, очень сильно.

Струя крана, которая лилась из кончика Эммета в последние полторы минуты, наконец замедлилась до капельки, он встряхнулся и снова застегнул молнию. Когда он направился мыть руки, парень в шляпе последовал за ним. О, да ладно, серьёзно? Эммет подумал.

«Вы когда-нибудь играли в это раньше? Вы действительно хороши».

Эммет старался не говорить ничего грубого и не делать ничего, что могло бы сделать его раздражение очевидным. — Нет, — сказал он. Ему просто очень, очень нужно было пописить, вот и всё. Он старался вымыть руки так быстро, как только мог, но если и была одна вещь, которую Эммет не мог сделать быстро, так это мытьё рук. У него был очень строгий процесс, которого он должен был придерживаться там. Ему нужно было, чтобы вода нагрелась достаточно, чтобы обжечься, ему нужно было растереть мыло по всем рукам и глубоко в промежутках между пальцами, он должен был аккуратно провести его под кончиками пальцев, а затем смыть. И повторить процедуру три раза. Только тогда он мог чувствовать себя чистым.

«Я думал, ты собираешься ехать так быстро, что игра заглючит», — продолжил парень в фетровой шляпе. — У тебя тоже был очень хороший контроль. Вы ни во что не врезались. И вы сделали это длиться долгое время, тоже. Вы, должно быть, побили этим рекорд».

Это было так неловко. Когда какой-то парень, которого он даже не знал, в основном хвалил его, потому что его мочевой пузырь мог вместить много мочи, она выходила с огромной силой всякий раз, когда он был в отчаянии, и он мог хорошо целиться своим членом. Он пытался не обращать внимания на мужчину и думать о чём-то другом, намыливая руки во второй раз. Теперь он вспомнил, что Шелби определённо упомянул о желании помочиться в такой писсуар. Сегодня она носила косплей, один из тех редких случаев, когда она надевала юбку вместо брюк, поэтому он не думал, что ей нужно будет снимать так много, чтобы использовать его здесь, не нужно будет обнажать большую часть тела. что-либо. Жаль, что она не может войти сюда, догадался он.

Но ещё через несколько секунд он подумал, что, возможно, она сможет. Конвент довольно слабо относился к подобным вещам, и некоторые из косплееров, которых он уже видел, направлялись сюда, переодевшись в одежду другого пола. Шелби даже не будет единственным человеком в юбке, который придёт сюда. Он также оставался с ней всё время, на случай, если Федора Гай всё ещё будет околачиваться поблизости.

Он не был уверен, что это хорошая идея, но она бы очень разозлилась, если бы он хотя бы не спросил её, хочет ли она этого.

Наконец, руки Эммета были достаточно чистыми по его меркам, и он ушёл, не сказав ни слова Федоре Гаю.

***

«Конечно, я хочу попробовать!» — сказал Шелби. «Звучит смешно! Какой балл вы получили?»

Эммет дал ей номер.

«Хорошо, я должен побить это», — решил Шелби.

«Единственная причина, по которой я набрал такой высокий балл, заключалась в том, что я был в десяти секундах от того, чтобы обмочиться в штаны», — сказал Эммет. — Это как бы показывает, насколько… насильно ты…

«Тогда мне придётся выпить кучу газировки», — сказала Шелби.

— Ты уверен, что это хорошая идея…

— Я уверен, что надрать тебе попу — это хорошая идея? Конечно я!»

Эммет вздохнул: «Шелби, меня даже не волнует…»

— Звучит так, как сказал бы неудачник.

«Боже мой…»

Шелби повела его в сторону концессий и оставила за столиком. Через несколько минут она вернулась с подносом, на котором не было ничего, кроме огромных чашек газировки. Эммет вздохнул: «Знаешь, я очень голоден…»

— Тогда иди за едой, — сказала Шелби, беря одну из массивных чашек и начиная пить.

Эммет встал и пошёл за едой. Вернувшись с корзиной картофеля фри, он потянулся за одной из газированных напитков, но Шелби оттолкнула его руку. — Нет, это всё моё!

— У тебя их пять!

«Да, и они мне понадобятся», — сказала Шелби. «Надо пить, пока я не готов лопнуть».

— Там может быть очередь, — предупредил Эммет. — Я имею в виду, они могут позволить тебе пропустить вперёд, если ты в отчаянии… Они сделали это для меня… Но всё же…

«Они, вероятно, позволят мне пропустить, потому что они думают, что я буду встречаться с ними позже, вы знаете, половина этих парней даже не видели девушку в течение четырёх лет».

— Это стереотип, — сказал Эммет. «Я уверен, что они, по крайней мере, видят своих мам, когда они выходят из её подвала каждую неделю, чтобы получить больше горячих карманов».

Шелби протянул руку и похлопал его по щеке: «Я рад, что ты так ясно видишь своё будущее!»

— О, давай!

Шелби неохотно отдала одну из своих газированных напитков, как только Эммет достаточно возился с солёностью картофеля фри, но всё остальное она допила сама. Она встала и объявила, что собирается принести ещё, но Эммет остановил её. «Я почти уверен, что если вы выпьете много сразу, это, типа, пройдёт через вас очень быстро. Я не думаю, что это хорошая идея, чтобы получить ещё больше после всего этого. Кроме того, я думаю, что такими темпами вы можете умереть от водной интоксикации.

— Хорошо, — согласилась она.

Итак, они отправились исследовать конвенцию. Они остановились у киосков, чтобы купить кое-что, подошли к некоторым панно, взяли несколько автографов, и всё это Шелби заметно становилось всё более и более отчаянным. Эммет продолжал спрашивать, готова ли она к перерыву в туалете, но она продолжала говорить, что, по её мнению, у неё недостаточно сил, чтобы побить его счёт. «Когда мы приехали сюда, ты едва мог ходить, тебе пришлось так сильно мочиться!» — напомнила она.

— Пожалуйста, не говори так громко?

Она просто продолжала, как будто он ничего не сказал; «Но я всё ещё могу ходить, так что мне ещё не нужно сильно страдать». Возможно, она сказала, что ещё не достигла точки разрыва, но её действия говорили громче. Она танцевала на своём месте на протяжении всей последней панели, которую они видели. Она закидывала одну ногу поверх другой, а затем мгновенно меняла их местами. Она подтянула ногу к своему месту и прижалась к лодыжке. И теперь, когда они снова шли, её заявления о том, что она всё ещё может это делать, вызывали подозрение. Да, она шла в том смысле, что могла переносить своё тело из пункта А в пункт Б, но очень немногие на самом деле считали бы её полусгорбленную, ритмичную походку походкой.

«Помни, нам ещё нужно добраться до туалета», — сказал Эммет. — И тебе, возможно, придётся ещё немного подождать, когда мы будем там.

— Я могу подождать, — сказал Шелби. Они остановились, но Шелби всё ещё двигалась. Она сделала несколько шагов в одну сторону, потом пошла обратно в другую сторону. Она кружилась в крошечном кругу. Она сжала руки в кулаки.

«Не могли бы вы?» — скептически спросил Эммет. «Я не хочу идти домой раньше, потому что ты попал в аварию, пытаясь побить мой счёт в бессмысленной игре».

— Это не бессмысленно, — сказал Шелби. — Ты говоришь это только потому, что знаешь, что проиграешь.

«Меня не волнует, если я проиграю», — сказал Эммет. «Меня волнует, что я еду на автобусе домой с тобой, облитой мочой, потому что ты просто так не поедешь».

Шелби вздрогнула, она не хотела признавать, насколько реальным для неё казался этот образ. — Хорошо, — сказала она. — Я думаю, мы должны начать двигаться туда в ближайшее время.

Путь до мужского туалета был недолгим, но Шелби не могла двигаться так быстро. Толпы теперь тоже были больше, и время от времени её кто-то случайно сталкивал. Толчки продолжали вызывать спазмы в её полном мочевом пузыре, и ей даже пришлось несколько раз взяться за руки, когда она почувствовала, как из неё вытекает несколько капель жидкости. Однажды ребёнку удалось по ошибке задеть её локтем, что чуть не привело к полной аварии. Она замерла совершенно неподвижно и сжала ноги вместе, её руки сжимали постоянно влажную промежность, пока она, наконец, снова не справилась с ситуацией.

Когда они подошли к туалету, Шелби почувствовала облегчение, что очереди было немного. Все писсуары были заняты, но впереди её ждал только парень. Она сразу начала подпрыгивать вверх и вниз. Она чувствовала, что её нижнее бельё уже сильно намокло во время прогулки сюда. Липкая сырость была очень заметна между её дрожащими бёдрами. — Я сказал тебе идти раньше, — напомнил Эммет. «Ты собираешься сделать это хорошо…»

Парень перед ними обернулся, и Эммет подавил стон. Это был Парень из Федоры. Опять таки. «Вау, классная кроссплей», — сказал он. — Твоё декольте выглядит таким настоящим, как ты…

Шелби убрала руки из-под ног и смущённо прикрыла грудь. Обычно она не носила ничего столь эффектного, и похоже, что то, что ей дал тот парень, было большой частью причины этого. Однако её руки быстро вернулись на прежнее место, когда между её бёдер зашипела струя мочи. «Это не косплей… Ну, я имею в виду, это так, но… я не переодеваюсь».

«…Тогда, ты не ошиблась комнатой?» — спросил Федора Гай. «Я имею в виду, я думаю, это похоже на то, что у тебя экстренная ситуация, а очереди в женский туалет всегда такие длинные, потому что девушки всегда делают макияж в своих и всё такое. Но, — он указал в свою сторону. «Лавка здесь не в порядке, так что вам придётся пойти куда-нибудь ещё».

Парень в федоре продолжал бормотать, и Шелби недоумевала, как можно дожить до его возраста и до сих пор не знать, как общаться с девушкой без оскорблений. Очереди в женские комнаты вытянулись не из-за макияжа, а из-за крайне покровительственного отношения.

Однако у неё не было времени читать этому мужчине лекцию о том, как сделать из себя меньше попы. Она переминалась с ноги на ногу; — Всё в порядке, мне не нужен киоск. Я собираюсь побить счёт своего брата в этой игре с писсуаром».

— Я думал, ты сказал, что не переодеваешься? — напомнил Парень из Fedora.

— Я нет, — сказал Шелби. Её мочевой пузырь пульсировал, пульсировал и колотился, и она постоянно капала маленькими каплями. «Но, вы правы, это экстренный случай, можно я прервусь?»

— Но… Как ты собираешься…

«Моя сестра может многое, чего люди не ожидают», — прервал её Эммет. «Но она не может сдерживать свою мочу бесконечно, так что, как насчёт того, чтобы вы её пропустили? Ты не выглядишь так, будто тебе нужен туалет.

Федора Гай отошёл в сторону. — Продолжайте, миледи, — сказал он.

Святое дерьмо, подумал Эммет. Они на самом деле так говорят? Я думал это просто мем!

Эммет понял, что социальные навыки Fedora Guy, вероятно, были достаточно плохими, чтобы он попытался сам увидеть, как Шелби это сделал. Он решил пресечь это в зародыше, и когда писсуар, наконец, открылся, он на секунду остановил Шелби, чтобы тот не бросился за ним. Она захныкала, когда он схватил её за рукав, прижимая её руки к себе и чувствуя, как маленькие струйки мочи стекают по её ногам.

— Хорошо, — немного робко сказал Эммет. Ему не нравилось разговаривать с незнакомцами, но мысль о том, что кто-то подкрадывается к его сестре, ему в сто раз больше не нравилась. «Моя сестра собирается сыграть в эту странную игру с писсуаром. Я знаю, что это… необычно, и, возможно, вы никогда раньше этого не видели. Но это не мешает заглядывать. Вы бы не стали подглядывать за парнем, использующим писсуар, так что не делайте этого и с ней. Если вам вообще нужно смотреть в её сторону, следите за игрой. Ничего больше. Если вы попытаетесь заглянуть туда, куда не следует, просто знайте, что у неё зелёный пояс по карате».

— Встань позади меня, пока я иду, ладно? — спросил Шелби. — О, теперь я могу идти?!

— Конечно, — сказал Эммет. — И да, теперь ты можешь идти.

Шелби бросилась к писсуару, а Эммет встал прямо за ней, чтобы обеспечить немного больше уединения. Она подняла перёд юбки и спустила нижнее бельё чуть выше колен. Наконец она почувствовала лёгкое волнение. В тот раз, когда она помочилась в писсуар в отеле, он дошёл до пола. Этот был немного приподнят на стене, и она поняла, что ей придётся встать на кончики пальцев ног, чтобы легко добраться до цели.

Однако у неё не было слишком много времени, чтобы думать об этом. Её мочевой пузырь снова начал капать, понимая, что она достигла места, где его можно опорожнить. Она приподнялась на цыпочки, расположила руки в правильном положении и велела себе расслабиться. Когда она почувствовала, что напряжение в её животе начало ослабевать, она сильно надавила, и струя мочи с силой брызнула из-под её бёдер, разбрызгивая фарфор. О, Боже… Так стало лучше… — Аааа… — выдохнула она, глядя на экран. Её поток был настолько мощным, что её игровое «я» двигалось чрезвычайно быстро, и ей приходилось каждые несколько секунд слегка покачивать бёдрами из стороны в сторону, чтобы уклоняться от препятствий.

«Вау…» — сказал Федора Гай, широко раскрыв глаза и приоткрыв рот. «Она действительно делает это…»

«Глаза туда!» — рявкнул Эммет, указывая на игровой экран над писсуаром. Он знал, что никак не мог увидеть тело Шелби, когда Эммет стоял на пути, но мысль о том, что этот парень, по крайней мере, пытается заглянуть, вызывала у него раздражение.

Парень в Федоре, по крайней мере, слушал его, переводя взгляд на экран. — Она действительно хороша… — заметил он.

— Тихо, — начал было Эммет, но Шелби восторженно перебила его: — Спасибо! Говорил тебе, что я могу это сделать!»

«Ты едешь даже быстрее, чем твой брат раньше», — продолжил он. «Это очень впечатляет».

Шелби долго мочилась, все эти газированные напитки серьёзно растянули её мочевой пузырь, она чувствовала, как тугой клубок напряжения, который укоренился между её ног, медленно сжимается, пока, наконец, не исчез совсем. Когда она осознала, что её мочевой пузырь почти пуст, она надавила ещё сильнее, чтобы убедиться, что последние капли выйдут, а не попадут прямо вниз. Наконец закончив, она снова натянула нижнее бельё и проверила свой счёт; «Видишь?» — спросила она. — Я сказал, что побью тебя, и я сделал это.

Эммет закрыл глаза. — Что ж, я рад, что ты гордишься собой, наверное.

«Каково это, когда девушка лучше пользуется писсуаром, чем ты?»

«О боже… Дело не в этом… Ты можешь мочиться сильнее, чем я, вот и всё».

«Звучит так, как сказал бы обиженный неудачник».

«… Тебе было весело?»

«Ага».

«Хорошо. Я рада».

«Как ты это сделал?» — спросил Федора Гай.

Эммет вздохнул, он почти забыл о нём.

«Это потребовало много практики», — ответил Шелби, но не стал вдаваться в подробности.

*019*2022-02-05 04:02

Итак, у меня есть огромное количество обновлений художественной литературы, которые я хочу опубликовать на этом сайте, но, поскольку я не хочу выкладывать сразу тонну, я просто буду делать по паре каждый день (например, по одной главе для каждой истории). . Вы можете просмотреть мою учётную запись AO3, если хотите сразу увидеть больше. (Ссылка на это в моём профиле.)

***

Шелби даже не знала, что физически возможно так сильно помочиться. Она закинула ноги на сиденье и подтянула колени к груди. Ей пришлось так сильно помочиться, что слёзы покатились по её щекам. Она крепко обхватила себя руками, каждая кочка на дороге причиняла ей боль.

Она никогда не чувствовала такой сильной, жгучей потребности помочиться за всю свою жизнь. По её лбу стекал пот, а тело тряслось, пытаясь сопротивляться жестокому зову природы. Она регистрировала каждый крошечный камешек, через который проезжала машина, даже этот лёгкий отскок пытался вытряхнуть волну из её мочевого пузыря.

Что ещё хуже, потоки дождя стекали по окнам машины, когда он пытался удержать её мочевой пузырь от разбрызгивания всего его содержимого на сиденье под ней.

— Папа, пожалуйста? — умоляла Шелби. — Пожалуйста, притормози?

— Не могу, — ответил папа. «Там негде остановиться».

«Отпусти меня на обочину!» – взмолилась Шелби. «Пожалуйста?»

— Нет, я не могу, — сказал папа.

— Держу пари, ты бы позволил Эммету сделать это!

— Я бы не стал, — сказал папа. «Посмотрите на все молнии, это небезопасно. Ты навредишь себе».

Шелби просто снова застонала и, похоже, приняла тот факт, что нищенство ни к чему не приведёт. Она уставилась на свои шаркающие ноги, скуля в глубине горла от потребности, когда она пыталась, пыталась и пыталась просто держаться.

Шелби должна была догадаться по тому, как Эмметт сразу же не выпалил что-то возмущённое несколько мгновений назад, когда она заявила, что ему будет позволено пописить на обочине дороги, что мысли её брата были в другом месте. Но когда она услышала, как он хнычет рядом с ней, она, наконец, поняла это.

Если Шелби было так плохо, она понимала, что Эммету наверняка нужно было ещё хуже; Она помочилась, когда они в последний раз останавливались на заправке, а он отказался, сославшись на то, что туалеты на заправке всегда отвратительны. — Папа, давай! Шелби заскулила, засунув руки между ног, когда почувствовала, как под ней образовался крошечный участок тепла. — Нам обоим нужно идти!

— Остановок нет, — сообщил папа. — Обещаю, я ищу, просто нигде нет…

«Пожалуйста!»

«Это слишком опасно!» — сказал папа. «Идёт дождь, молния, темно. Я не могу».

«Пожалуйста! Я буквально собираюсь помочиться!» — умоляла Шелби.

— Мне очень жаль, — мягко сказал папа. «Я не могу управлять погодой».

Шелби замолчал. Несколько минут в машине было тихо, если не считать хныканья и шарканья ног близнецов, а также шума воды, бьющей по машине сверху. Разве папа не понимал, что если он не остановится, ВНУТРИ машины будет ещё больший ливень?

Рядом с ней Эммет начал думать, что если папа ДЕЙСТВИТЕЛЬНО остановит машину на обочине, он может просто стиснуть зубы и пописить туда. Он позволил себе промокнуть насквозь под дождём. Он стоял в отвратительной грязной луже. Он выхватывал его и делал лужу ещё более отвратительной, когда наконец позволял своему несчастному мочевому пузырю расслабиться впервые за несколько часов. «…Папа?» — нервно спросил он, барабаня руками по бёдрам. «Это будет всего лишь на минутку…»

«Только держись», — сказал папа. «Я пытаюсь найти где-нибудь. Обещаю, я стараюсь изо всех сил. И мы должны быть в мотеле всего через час, хорошо?

Эммет не мог выдержать ещё час, он не думал. Его тело дрожало, когда он пытался удержать мочу внутри своего тела, где ей и место. Его колени подпрыгивали, а ноги метались во всех направлениях, когда он пытался сделать как можно более близкий танец с мочой, когда застрял в сидячем положении. Его руки дрожали, когда он наконец сунул их между ног. Его тело было настолько наполнено мочой, что он думал, что она, вероятно, скоро начнёт течь из его ушей.

У Шелби из ушей не вытекала моча, но жидкость внутри неё пыталась найти любой выход. По её лицу и спине струился пот, в уголках глаз стояли слёзы. У неё было то, что казалось галлонами мочи, давит на одну быстро ослабевающую мышцу. И каждые несколько секунд казалось, что всё больше и больше течёт вниз.

Папа всё время обещал, что ищет где-то. И Эммет, и Шелби тоже отчаянно смотрели в окна машины, но ничего не видели. Шелби изо всех сил цеплялась за надежду, что доберётся до мотеля. Но, у неё так болели мышцы, и ей приходилось так плохо ходить… Её руки постоянно двигались, пытаясь как можно сильнее вдавиться в уретру, но это приносило ей лишь небольшое облегчение. Она думала, что Эммету было легче, у него было больше чего-то, за что можно было ухватиться и ущипнуть, чтобы сдержать поток.

Однако Эмметт не думал, что ему было легко. Опустошение, выплеснувшееся через его собственный мочевой пузырь, когда он смотрел на льющий снаружи дождь, было ужасным. Каждая болезненная кочка на дороге заставляла его всё больше и больше чувствовать, что он вот-вот попадёт в аварию. В конце концов он начал плакать, потому что усилие выбивало из него всё. Внезапный раскат грома и удар молнии напугали его настолько сильно, что на его одежду брызнула лужа. «ПАПА!» Он вскрикнул, почувствовав, как его бёдра стали влажными.

«Какая?» — спросил папа. — Ты видишь место?

— Н-нет! Эммет заикался, его напряжённый, дырявый, перегруженный мочевой пузырь ощущался как тяжёлый шар для боулинга посредине. — Но я… Пожалуйста, просто остановись! — умолял он, его голос сорвался от мучительной настойчивости внутри него. Его мочевой пузырь был похож на переполненный водяной шар, и когда он посмотрел вниз, он даже выглядел именно так. Его живот вздулся от галлонов мочи.

— Ты видел молнию, — сказал папа. «Там очень опасно. Прости, — повторил он ещё раз. — Если кто-то из вас… Если вы двое… не можете дождаться, я не буду злиться.

Эммет съёжился при одной мысли о несчастном случае, даже несмотря на то, что сигналы мочевого пузыря уверяли его, что такой исход неизбежен. От мысли, что ему придётся ехать в машине, униженному, промокшему и вонючему от собственных телесных отходов, ему захотелось плакать, и он крепче сжал себя. Но даже при этом капля за каплей пробивались сквозь его горящую уретру.

Каждый отрезок дороги, по которому толкалась машина, вызывал у Шелби муки желания, заставляя её мочевой пузырь трястись внутри живота и заставляя волны плескаться и разбиваться о его отверстие. Каждый вдох, который ей удавалось вдохнуть, сотрясал стенки раздутого органа, а когда она выдыхала, то не могла не хныкать. Её лицо горело от смущения, когда она услышала, как её отец фактически сказал, что это нормально — писить себе в штаны в машине. Когда она представила, что происходит, навернулось ещё больше слёз, её тело дрожало от стресса, боли и смущения.

Шелби была ошеломлена тем, что её потребность всё ещё усиливалась. Оно уже было настолько сильным, что она с трудом могла поверить, что может чувствовать что-то столь отвратительное и не быть на пороге смерти, но тем не менее оно постоянно ухудшалось, накапливаясь всё больше и больше, поскольку её тело просто продолжало сливать всё больше жидкости в контейнер, который не внутри не осталось места.

Много раз Эммет говорил или слышал, как кто-то говорил, что им так сильно нужно было пописить, что они чувствовали, что вот-вот взорвутся. Но до сих пор он не знал истинного значения этой фразы. Все остальные разы, когда он говорил это или думал, он преувеличивал. Потому что теперь он действительно чувствовал, что вот-вот взорвётся и развалится на части, давление внутри его тела было нечеловеческим. Он стонал, скрежетал зубами и напрягал каждую мышцу своего тела, но этого было недостаточно, чтобы помешать коротким каплям прорваться мимо его плотины. Он так старался остановить это, но у него просто не получалось.

«Папа?» Эммет мягко справлялся со своей болью. «Пожалуйста? Я не хочу попасть в аварию».

Папа не оглядывался, он больше не мог. Он не мог видеть, как они оба испытывают такую ??сильную боль, корчась от агонии. Его слишком сильно разрывало, когда он видел, как они страдают без возможности помочь. Всё, что он мог сделать, это ещё раз извиниться.

В конце концов, знак мотеля — знак помощи — наконец оказался на обочине дороги. И Эммет, и Шелби вздрогнули, когда машина внезапно свернула с шоссе, но даже в этом случае толчок машины, меняющей направление, никогда не был таким желанным.

Когда машина наконец была припаркована возле мотеля, Эммету пришлось очень постараться, чтобы отпустить свой член, чтобы открыть дверь и выйти наружу. Стон, сорвавшийся с губ сестры, сказал ему, что ей не лучше.

Они стояли близко к зданию, пытаясь как можно лучше защититься от дождя, в то время как папа пошёл за ключом, и оба сосредоточились только на том, чтобы не добавить лишней жидкости в лужи, которые уже создала буря.

Как только Шелби почувствовала, как сильный прилив желания пронзил её тело, и длинная струя мочи хлынула на её одежду, папа вернулся и повёл её и Эммета в их комнату на ночь. Шелби могла бы расплакаться от облегчения, когда поняла, что он находится на первом этаже; Ей не пришлось бы подниматься по лестнице в её состоянии.

Папа сунул ключ в замок: «Я пойду возьму сумки из машины, вы двое просто… Устраивайтесь поудобнее, ладно?»

Они оба затанцевали на месте, когда папа повернул ключ, и в ту секунду, когда дверь открылась, они оба ринулись в комнату, так как сразу увидели, что им нужно.

Папа закрыл за ними дверь, как сказала Шелби; «С дороги, я иду первым!»

Эммет втиснулся между его ног, подходя к двери в уборную: «Нет, не надо!» Он потянулся, чтобы открыть дверь, его мочевой пузырь уже расслабился в предвкушении.

«Да!» — настаивала Шелби, толкая его.

Эммет съёжился, пытаясь оправиться от силы удара Шелби. Он был невероятно благодарен, что он не приземлился ещё ниже, иначе всё было бы кончено. «Нет! Я должен стать ещё хуже!» Он заслужил быть первым! Он держал его намного дольше, чем Шелби, и теперь он едва мог контролировать своё капание достаточно, чтобы с них не взяли плату за чистку ковра! «Ты поехал на заправку, я ждал дольше!»

— Это была твоя вина! — сказал Шелби. Она больше не старалась, чтобы её одежда была сухой, она чувствовала, насколько мокрой стала область между её ногами, и она тоже изрядно промокла под дождём. Она просто хотела предотвратить тотальное наводнение, которое, вероятно, разрушило бы ковёр, на котором она стояла. — Папа и я сказали тебе идти туда, а ты не пошла!

«Это не меняет того, что я держал его намного дольше!» — сказал Эммет, его ноги скручивались друг против друга, когда он снова пытался схватиться за дверную ручку.

Шелби оттолкнула его руку и попыталась взять её сама: «Ну, я меньше тебя! Значит, я не могу столько удержать!»

— На дюйм! — сказал Эммет, схватив её за запястье и потянув назад. «Возможно, даже не на ПОЛдюйма!»

«Нннн, мы можем просто пойти вместе!?» — спросил Шелби.

— Там только один туалет, и я не собираюсь писить ни в раковину, ни в в%нну, так что…

«Мы оба можем пользоваться туалетом! Мы можем стоять рядом друг с другом!» — сказал Шелби. — Ты же знаешь, что я могу ходить стоя!

— Как бы я хотел этого НЕ ЗНАТЬ! — сказал Эммет. Обе руки вернулись на своё место между его напряжёнными бёдрами. Его капельницы не остановились и даже не замедлились. «Мы не можем этого сделать, это странно». Ему хотелось указать, что за всё то время, что они спорили, он мог ЗАКОНЧИТЬ мочиться, и ей больше не придётся об этом беспокоиться.

— Хорошо, тогда я пойду первым!

Эммет не мог дождаться, когда Шелби пописает. Он и так уже мочился. Если бы ему пришлось слушать, как она уходит, всё ещё держась, он бы точно взорвался. — Нет, ты не пойдёшь, мы… Мы пойдём вместе!

Как только они оказались в туалете, им обоим очень хотелось воспользоваться, однако они просто продолжали стоять там, покачиваясь, когда их лица покраснели. Шелби первой стянула штаны и поставила руки на место, слегка подтягивая их. Эммет смотрел прямо на себя, расстёгивая молнию и прицеливаясь.

Никто из них не начал мочиться.

«Небольшой страх перед сценой?» — спросил Шелби.

— Ты тоже не пойдёшь, — пробормотал Эммет, пытаясь удержаться от того, чтобы не ёрзать теперь, когда он оказался в нужном месте. Он не хотел признавать, что Шелби была права. Возможно, это было немного ошеломляюще, учитывая, как сильно он постоянно беспокоился, но ЭТО случалось с Эмметом нечасто. Он мог сосчитать по пальцам одной руки, сколько раз он «зависал» во время пользования туалетом, обычно его тело просто делало то, что должно было делать, и ему не нужно было слишком концентрироваться на том, чтобы это произошло. Особенно, если он лопнул. Но теперь это было слишком странно для него, и он не мог заставить свой мочевой пузырь признать, что пора опорожняться.

«Я держу его из уважения к вам», — сказал Шелби. Но она знала, что это ложь. Поскольку Шелби нужно было раздвигать ноги намного дальше, чем Эммет, единственный способ получить достаточно места для них обоих — это встать по обе стороны от унитаза; то есть они смотрели прямо друг на друга. Это было так неловко, что её истощённые мышцы вдруг вспомнили, как сохранять напряжение.

Эммет вздохнул. «Это… это занимает секунду», — сказал он. Он закрыл глаза и прислушался к дождю, всё ещё шумно льющему снаружи. Достаточно скоро он почувствовал лёгкое покалывание в мышцах, которое обычно возникало прямо перед тем, как он начал мочиться, а через секунду первые капли его ноши начали с шумом капать в унитаз. Он легко выдохнул через нос, стараясь не стонать, так как слишком хорошо осознавал, что он не один.

Услышать ручей Эммета, увидеть, как он течёт в унитаз и рябит воду в унитазе, было слишком для Шелби, и из-под её ног с огромной силой вырвался светло-жёлтый поток, хлынувший в унитаз. — А-а-а… — выдохнула она. — М-м-м лучше.

— Пожалуйста, не разговаривай… — сказал Эммет. Он пытался насладиться облегчением от того, что, наконец, вырвался наружу после такого болезненного сдерживания, её попытка заговорить с ним заставляла его вспомнить, насколько всё это было странно. Его глаза всё ещё были закрыты, единственная причина, по которой он знал, что не устроил беспорядок, заключалась в том, что он мог слышать, как его моча ударялась о воду, но теперь, когда Шелби тоже шёл, было немного труднее сказать, если его цель была ещё хороша.

Очевидно, это было не так, потому что Шелби сказал; — Открой глаза, глупыш. Я думал, ты ненавидишь устраивать беспорядок.

Эммет приоткрыл глаза и понял, что немного забрызгал ободок. Он поправил прицел, покраснев ярко-красным.

Поток Шелби сжался и перестал хлестать. Возможно, Эммет нуждался в этом больше, чем она, поняла она. Он начал мочиться перед ней, но теперь, когда она закончила, он всё ещё брызгал.

Ещё через несколько секунд Эммет закончил с лёгкой дрожью. Он отряхнулся и начал застёгиваться.

«Зачем ты это делаешь?»

«Что делать?» — спросил Эммет.

— Эта дрожащая штука, — сказала Шелби. «Ты дрожишь всякий раз, когда почти заканчиваешь писить».

«Я ненавижу то, что вы видели, как я мочился достаточно раз, чтобы заметить закономерность». Эммет оторвал немного туалетной бумаги, чтобы вытереть небольшое пятно, которое попало на край чаши. Он старался не замечать, что Шелби сама ничего не наделала на обод, хотя ей, конечно же, было гораздо труднее это сделать.

«Я не видела, чтобы ты ТАК ходил много раз», — сказала Шелби. — Но, типа, каждый раз, когда я это делаю, ты делаешь это.

— Это непроизвольно, — сказал Эммет. «Я не знаю, почему это происходит, разве это не происходит с вами?»

«Я не могу припомнить, чтобы когда-либо делал это», — сказал Шелби. — Разве это не мешает твоей цели?

— Нет, пожалуйста, перестань говорить об этом, — сказал Эммет. «На самом деле, можем ли мы договориться никогда больше об этом не упоминать?»

*020*2022-02-05 18:05

У Шелби была серьёзная чрезвычайная ситуация. Это не было похоже на потребность в моче, которая играла вокруг. Из-за этого было трудно ходить, трудно дышать, трудно делать что-либо, кроме как сжаться в клубок и проиграть битву с собственным телом. По правде говоря, она была поражена тем, что ещё не обмочилась в штаны. Она держала его так долго, что на самом деле забыла, каково это НЕ иметь болезненно растянутый шарик мочи в её центре.

Это был один из худших дней в её жизни.

Её школа недавно увеличила продолжительность каждого класса. И в результате времени, отведённого ученикам между занятиями, просто не хватало. Особенно когда каждый последующий класс располагался по разные стороны здания друг от друга. Им дали полторы минуты, чтобы собрать вещи и добраться до следующего занятия. Шелби уже так много раз отмечали опозданием, что она рисковала отбыть отработку на выходных, если она сделает это ещё раз.

Девяносто секунд было недостаточно, чтобы пройти от одного конца здания до другого, если она останавливалась, чтобы пописить между ними. В середине утра её потребность была достаточно велика, чтобы побудить её попытаться это сделать, но в тот момент, когда она коснулась двери в дамскую комнату, прозвенел предупреждающий звонок, и ей нужно было спешить на урок.

Вместо этого она попыталась пойти на обед, из-за чего провела все полчаса, покачиваясь в очень длинной очереди и желая, чтобы все перед ней поторопились. Мало того, что она не успела ничего поесть, у неё даже не было времени пописить. К тому времени, когда очередь продвинулась вперёд настолько, что она успела попасть ВНУТРИ туалета, который ей так хотелось использовать, пришло время вернуться в класс.

Вторую половину учебного дня она провела, ёрзая и прыгая за разными партами. Она много раз просила пропуск, чтобы сходить в туалет, только для того, чтобы ей сказали, что ей нужно лучше использовать время, которое у неё было между уроками и во время обеда. Её объяснения, что она ПЫТАЛАСЬ пойти тогда, но просто не хватило времени, остались без внимания.

На последнем уроке она была настолько взволнована, что думала просто встать и выйти из комнаты. Лекция о том, что митохондрии являются электростанцией клетки, или о чём там болтал её учитель, была не так важна, как удержание её мочевого пузыря от буквального взрыва. Если кто-то попытается остановить её, она проигнорирует их.

Но она знала, что наказанием будет задержание, а сегодня она просто не могла его получить. Это был день рождения её отца, и она и её брат планировали сделать ему сюрприз, заплатив за ужин в его любимом ресторане. Если бы ей пришлось провести пару часов в заключении, вся эта идея была бы разрушена. Так что ей пришлось просто сидеть и держать его. Как только занятия заканчивались, она могла бежать в туалет, чтобы заслуженно пописить.

По прошествии, казалось, нескольких лет класс был распущен, и Шелби снова оказалась в мучительно длинной очереди. Ей было трудно удержаться, пока она раскачивалась взад-вперёд в конце очереди. По её спине струился пот. Она продолжала с тоской смотреть через зал на мужской туалет. Там тоже была очередь, но не такая длинная. И двигался НАМНОГО быстрее. Она хотела бы, чтобы она могла присоединиться к ЭТОМУ вместо этого. Это был бы даже не первый раз, когда она писила в мужском туалете! Ей хотелось просто встать в более короткую и быструю очередь и начать писить через несколько минут. И если писсуар был тем, что стало ей доступно первым, она воспользовалась бы им… Хотя она имела обыкновение опорожнять мочевой пузырь, сидя в школе, если только комната не была пуста, не желая стать предметом жестоких слухов.

Но она знала, что если пойти в мужской туалет и воспользоваться писсуаром, то, вероятно, она тоже получит отработку. Не говоря уже о поддразниваниях, которые она терпела потом. Ей оставалось только ждать. Даже если ожидание было очень, очень тяжёлым, и казалось, что кулак сжимает её мочевой пузырь каждый раз, когда ей удавалось услышать, как в комнате, которую она ждала, смывается вода в туалете.

Она увидела, как Эммет идёт по коридору, и когда он подошёл к ней, она почти попросила его о помощи, чтобы попасть в мужской туалет. Она не была так уверена, что она ожидала от него, чтобы помочь с этим, но ей нужно было ЧТО-ТО ЧТО-ТО.

Однако, прежде чем она успела спросить его о чём-либо, он сказал; «Мне очень жаль, но мы должны уйти, мы не можем сегодня опоздать домой».

«Я не могу!» — сказал Шелби. «Мне надо идти! Я ждал весь день!»

«Я знаю, — сказал Эммет. Новый маршрут школьного автобуса означал, что они будут высаживать их за несколько улиц от дома. — Если вам не терпится, я уверен, что вы сможете куда-нибудь сходить по дороге домой.

Шелби хотела протестовать, хотела просить, чтобы ей позволили остаться в очереди, пока, наконец, не придёт её очередь и она не сможет избавиться от этого ужасного давления. Но перед ней было ещё ОЧЕНЬ МНОГО людей, и она знала, что к тому времени, как она войдёт в стойло, автобус уже уедет. Им придётся идти пешком всю дорогу до дома, и в итоге они опоздают.

С неохотой она вышла из очереди, ведущей к её облегчению, и последовала за братом к выходу из школы. Всю дорогу она спотыкалась и почти падала, изо всех сил стараясь идти и одновременно скрестив ноги. Эммет снова и снова извинялся и обещал ей, что она сможет уйти, как только они сойдут на своей остановке.

Сама поездка была ужасной. Каждая кочка, через которую проезжал автобус, с огненной силой ощущалась в её мочевом пузыре. Она глубоко вдавила руки в ткань штанов и несколько раз всё ещё чувствовала, как оттуда выбрасываются короткие струи мочи. Она закусила губу и изо всех сил старалась не застонать.

Эммет чувствовал себя ужасно, наблюдая за её борьбой, и думал, что теперь ему следовало просто забыть об их сюрпризе для папы и просто позволить ей продолжать прыгать в очереди, пока она, наконец, не получит то, что ей нужно. «Извини», — повторял он снова и снова, пока слово «извини» не перестало звучать как настоящее слово.

— Я сейчас взорвусь, — пробормотал Шелби. «Им придётся вызвать профессиональных уборщиков, чтобы они соскребли остатки моей мочи с автобуса».

«Эм… Вау, это образ», — сказал Эммет. — Но ты же сможешь! Он поощрял. «Ты можешь это сделать!»

Но Шелби не могла быть такой уверенной. Прошло так много мучительных часов с тех пор, как она в последний раз видела туалет, и её мочевой пузырь буквально обжигал. Её штаны, обычно свободные и удобные, теперь казались кинжалами, вонзающимися в выступающий живот. Её руки так сильно прижимались к ней, что начинали неметь. Её ноги были связаны так, что она даже не подозревала, что они могут сгибаться. И всё же автобус наезжал на новые неровности, выталкивая всё больше и больше крохотных струек мочи из её ноющего тела.

Наконец они прибыли на свою остановку, и Шелби, похоже, пришлось заново учиться ходить. Она как будто забыла, как работают ноги. Она так согнулась, что практически ползла. Хихиканье нескольких её одноклассников вызвало ярость в её груди. Не похоже, чтобы она сделала это с собой нарочно! Она пыталась отлить весь проклятый день!

Выйдя из автобуса, она убрала одну руку со складок ног и схватила Эммета за плечо. «Найди мне туалет прямо сейчас, или, клянусь Богом, я сломаю всё, что у тебя есть».

Эммет снова вздрогнул. — Всё в порядке, — попытался заверить он. «Смотрите, через дорогу есть магазин, давайте…» Прежде чем он успел договорить, Шелби уже мчалась к нему так быстро, как только могла на своих дрожащих ногах.

Эммет хотел было отругать её за то, что она не проверила машины перед переходом дороги, но остановился. С ней всё было в порядке, и сейчас она определённо была не в настроении для лекций. Он поспешил за ней, и как только автоматические двери скользнули в сторону и он вошёл в магазин, он услышал стон Шелби.

Опасаясь, что она попала в аварию, не дойдя до туалета, он бросился в направлении звука. Но проблема была не в этом. Шелби всё ещё была сухой. И всё ещё очень, очень полно мочи. Туалет был не в порядке. — Бог меня ненавидит, — пробормотала ему Шелби.

«Нет, это… Есть другие магазины, которые мы можем попробовать!» — сказал Эммет. «Есть одна прямо по соседству, просто…»

Шелби уже хромала.

Однако в следующем магазине их удача была ненамного лучше. Шелби протиснулась внутрь здания и тут же попросила у кассира туалет. Но кассир покачала головой. «Сначала нужно что-то купить», — сказала она.

Затем Шелби повернулась к своему брату: «Пожалуйста, купи что-нибудь!» — умоляла она.

Эммет похлопал себя по карману. У него были деньги, но это были деньги, которые он отложил на день рождения папы… Решив, что стоит помешать Шелби оказаться в больнице со взорвавшимся мочевым пузырём, стоит согласиться на немного более дешёвую еду, он начал осматривать магазин.

До этого момента он не осознавал, что на самом деле продавал магазин. Как только он хорошенько рассмотрел товар, он вообще немного занервничал, находясь здесь. Этот магазин был заполнен полками с крошечными полупрозрачными и явно очень хрупкими стеклянными фигурками. Они были похожи на птиц, с невероятно крошечными узкими клювами, которые выглядели так, будто их можно было сломать при малейшем нажиме. Он осторожно взял одну с полки и посмотрел на прикреплённый к ней ценник.

Святое дерьмо.

Денег, которые он накопил на папин ужин, не хватило бы даже на четверть! «Эмм… Сколько стоит самый дешёвый?» — спросил Эммет.

Кассир назвал цифру.

Это было немного ниже, чем число на ценнике, но не намного. Эммет посмотрел на свою сестру и подумал, что действительно должен попытаться вытащить её из этого магазина. Как бы она ни прыгала, извивалась, поворачивалась и делала маленькие круги, существовал риск, что она опрокинет что-нибудь, и им двоим придётся работать здесь до конца своих дней, чтобы заплатить за это. «Шелби, прости. Если у вас нет с собой выигрышного лотерейного билета, нам нужно идти куда-то ещё…»

Шелби, засунув руки между бёдер, захромала и, спотыкаясь, подошла к стойке. Она уставилась на кассиршу и попыталась дать ей Глаза. Папа никогда не мог отказать ей, когда она так смотрела на него, и она надеялась, что кассирша будет такой же. Она расширила глаза, глядя прямо на кассиршу, и позволила слезам скапливаться в уголках её век. Что было легче сделать сейчас, чем в предыдущие попытки, боли в её перегруженном мочевом пузыре, вероятно, было достаточно, чтобы заставить даже плачет сильнейший человек во вселенной.

«Пожалуйста?» — попросила она. «Разве ты не можешь сделать исключение только один раз?»

Кассир только покачала головой.

— П—Да ладно, — сказал Эммет. — Мы найдём другое место.

Слёзы начали катиться по лицу Шелби, и потребовалось немало усилий, чтобы просто не зарыдать. Она не могла поверить, что НАСТОЛЬКО расстроилась из-за того, что просто хотела пописить, но она была! Она последовала за Эмметом обратно из магазина, не смея оторвать рук от промежности. Она почувствовала, как её сложенные ладошки становятся влажными от пота, как она надеялась. «О, пожалуйста, пожалуйста, пусть будет пот!» — мысленно умоляла она. Но когда очередная утечка хлынула через её барьеры, она почувствовала, как вся её тяжесть прожигает её отверстие, и поняла, что теряет её. — Я не могу удержаться, — захныкала она.

— Я знаю, — сказал Эммет, нежно похлопав её по руке. Его глаза метались повсюду, и он чувствовал себя почти таким же обезумевшим от отчаяния, как и Шелби. Где ещё БЫЛО? Всё, о чём он мог думать, это маленький парк, мимо которого они шли домой. В парке не было туалета, зато было много деревьев и кустов… — Парк, — сказал он. — Ты не против выйти на улицу, да?

— Да, — нетерпеливо сказала Шелби. Она была в порядке с идти куда-либо на всех! Её мочевой пузырь был катастрофически полным, вытекая всё больше и больше с каждой секундой. Её глаза тоже не переставали течь, как будто вся жидкость, застрявшая в её теле, пыталась выйти из него через любое отверстие, которое она могла найти.

Они продолжили путь, который должен был привести их домой. — Сколько ещё? — спросила Шелби настойчиво.

— Ты знаешь, как мы близки, — ответил Эммет.

«Я знаю, я знаю, я просто… я не думаю, что смогу больше ждать!» Мочевой пузырь Шелби резко дёрнулся, и свежая волна её мочи брызнула на её сжатые ладони. Все её шаги каким-то образом умудрялись быть в равной степени безумными и точными. Неистовая, потому что она НЕ могла бы оставаться на месте, даже если бы от этого зависела её жизнь, и точная, потому что она знала, что одно неверное движение приведёт к тому, что она потеряет всё в одном мощном шипящем порыве. Она могла видеть это так ясно, так ярко, что это было почти реально, она ошибочно слишком сильно ударила ногой по тротуару, вибрация прошла вверх по ноге, раздавила мочевой пузырь и всю кипящую горячую мочу, которую она сдерживала для так долго стекали бы по её ногам в одно мгновение.

Следуя её кошмарной фантазии, из неё брызнула ещё одна струя мочи. Она резко остановилась и сжала мышцы так сильно, как только могла. Пытаясь восстановить контроль, она дала торжественную клятву никогда больше ничего не пить! Конечно, должен же быть КАКОЙ-то способ выжить без воды, КАКОЙ-то способ гарантировать, что ей больше никогда не придётся чувствовать ЭТО.

По мере того, как её мысли становились всё более хаотичными, бессвязными и бессмысленными, она, наконец, снова заставила себя ходить, её ноги подкашивались, поскольку она продолжала инстинктивно скрещивать их вместе. Наконец они оказались у входа в парк. — Хорошо, — сказал Эммет. «Вы можете…»

Шелби уже пробиралась в кусты. Кусты ей даже не казались кустами, они превратились в туалетные кабинки, пустые и готовые к использованию. Её тело снова начало расслабляться, потекла ещё одна струйка, но ей было всё равно. Она собиралась пописить всего через несколько секунд, и это было бы чудесно… Она вытащила руки из-под ног и сунула пальцы в штаны, начав стягивать их, и…

Потом она это услышала. Детские голоса. Она выглянула из-за кустов и увидела большую группу маленьких детей, собравшихся вокруг старика в поле. Явно какая-то спортивная команда. Она почувствовала, как поднимается жар, и в животе укоренилось ужасное чувство. Там были ДЕТИ! Она не могла… Что, если бы один из них вернулся сюда и… Нет. Она не могла рисковать… Делая это на глазах у ребёнка. Быть… Выставленным напоказ перед ребёнком. Это было бы так неправильно, больной.

Она попыталась проигнорировать эти мысли, сказала себе, что шансы, что кто-то из детей вообще вернётся сюда, очень малы, что если это действительно произойдёт, то любой нормальный человек поймёт, что она только что попала в экстренную ситуацию и не выдержит. её мочевой пузырь, а не предполагать, что она была жутким, извращённым мигалкой.

Пытаясь принять решение, её мочевой пузырь терял всё больше капель с каждой секундой, но решение было принято за неё, когда футбольный мяч пролетел в воздухе прямо возле куста. Тогда один из детей побежал за ним. Шелби отпустила пояс и засунула его обратно между ног, а затем, спотыкаясь, вернулась на тротуар.

Эммет взглянул на неё и понял, что ей всё ещё нужно идти. «Что…»

«Дети играют в футбол, — сказал Шелби. «Я не могу делать это рядом…»

— Хорошо, ты можешь вернуться домой? — перебил Эммет, уже возобновляя прогулку.

Глубоко вздохнув, Шелби заставила мышцы вокруг мочевого пузыря сжаться и снова втянулась. Она заставила себя двигаться вперёд вместе с братом. — Я должна, — сказала она. У неё не было других вариантов. Пока она шаталась и прыгала, она не могла не представить экстаз, ожидавший её дома. Она была почти уверена, что это был первый раз в её жизни, когда она серьёзно активно фантазировала о том, чтобы просто… долго и жёстко поссать.

Это был первый раз в её жизни, когда она погрузилась в мечту о том, как попасть в туалет и позволить волнам и волнам страданий и мучений изливаться из неё. Может быть, на этот раз она сделает это сидя, так как она искренне думала, что облегчения, которое она почувствует, будет достаточно, чтобы поставить её на колени, если она встанет, и это, вероятно, наполнит её мозг таким количеством статики, что она не сможет. уметь целиться. Она могла просто броситься в унитаз и позволить своему телу сдаваться, каждый нерв, заканчивающийся внутри неё, ослабнет от удовольствия и расслабления…

Это стоило бы всего, что произошло сегодня.

Но сначала она должна была это сделать.

И зацикливаться на том, как приятно будет мочиться, было нелегко. Она уже знала, что, даже если ей удастся спастись от полного несчастного случая, перед обедом ей придётся сменить штаны. Она чувствовала, насколько отсыревшим и тяжёлым стал материал из-за её протечек. Он хлюпал между её дрожащими пальцами и липко тёрся о её дрожащие бёдра.

И снова, несмотря на то, что знала ответ, она умоляла Эммета: «Мы близки?»

— Да, — сказал Эммет. Он начал задаваться вопросом, не была ли она настолько отчаянной, что впала в полубред от этого. «Ещё одна улица, ещё одна», — сказал он.

«Ещё одна улица», — повторила Шелби про себя. «Я могу это сделать». Но её мочевой пузырь не был таким приятным. Сквирты и потоки продолжали пробиваться через её защиту, и она знала, что шутит сама с собой. Она не могла этого сделать. Она НЕ делала этого. Она попала в аварию. Это происходило медленно, но всё же очень сильно. Ей просто нужно было продолжать говорить себе, что у неё всё ещё есть шанс хотя бы ЗАКОНЧИТЬ в туалете.

То, что могло длиться не более пяти минут, но было больше похоже на пять лет спустя, они были у входной двери. В тот момент, когда Шелби это понял, произошло самое странное; Каким-то образом ей удалось почувствовать ещё большее отчаяние, чтобы пописить, чем даже за несколько секунд до этого. Она чувствовала себя готовой взорваться в течение нескольких часов, но теперь ей казалось, что она активно взрывается прямо здесь. — Ах! — вскричала она, сгибаясь пополам и сжимая в себе руки так сильно, как только могла.

То, что последовало затем, было не утечкой, не рывком, не каплей, а резкими, бьющими струями ручья, который она так долго старалась сдерживать. «Торопиться!» — умоляла она.

Эммет уже крутил ключ в двери и через секунду услышал, как открылся замок. Он распахнул дверь.

«Ты сделал это!» — сказал он. «Ты сделал это! Ты можешь…»

Шелби не могла двигаться и определённо не могла перестать мочиться. Она подошла так близко, добралась до дома, но не смогла сделать ещё ни шагу. Её мочевой пузырь разорвался, моча струилась по её ногам, создавая самое громкое шипение, которое, как ей казалось, она когда-либо слышала. «О… Боже мой…» простонала она, когда поняла, что сделала это, она проиграла бой и полностью промокла.

— О… О, — сказал Эммет. Он шагнул назад из дома. Он не думал, что для неё будет хорошо войти внутрь до того, как она… закончит, но он не хотел, чтобы кто-то ещё видел её такой… Он обошёл её и встал перед ней, загораживая её от взгляда. улицы, продолжая яростно заливать свои штаны и приветственный коврик под ногами мочой. Он не знал, что сказать. Или, если на то пошло, если он вообще ДОЛЖЕН что-то сказать. Снова сказать ей, что всё в порядке, не звучало правильно, потому что, очевидно, это было не так. Она попала в аварию, даже после того, как так долго терпела всю эту боль. Это было совсем не нормально.

Потоп Шелби продолжался и продолжался, и, к её ужасу, он чувствовал себя… Так хорошо. Напряжение исчезло из её тела, мучительный валун, который тяготил её, мало-помалу уменьшался. Все её мышцы постепенно расслаблялись. И это было хорошо. Это было такое облегчение. Её кран, наконец, начал замедляться до слабой мороси, а затем до редких капель. И тогда она была закончена. И совсем промокший. — Боже мой… — повторила она.

— Ты… ты в порядке? — спросил Эммет, всё ещё пытаясь придумать, что сказать.

— Я… я обмочилась, — сказала Шелби. Это было очевидно, но она была в таком шоке, что едва могла в это поверить.

— Я знаю… — остановил себя Эммет. — Это… бывает, — сказал он. «Как долго вы были… Эм… Как долго вы ждали?»

«Весь день», — сказала Шелби, слёзы навернулись от несправедливости всего этого. «Я пошёл перед школой, и я так старался… Найти где-нибудь. Я так долго пытался добраться до туалета, Эммет. Почему я вообще должен был мочиться, когда я так старался?»

— Это… это несправедливо, — согласился Эммет. «Этого не должно было случиться. В школе должны были знать, что одной минуты между уроками мало, и… не надо было заставлять тебя садиться в автобус, — признался он. «Я знал, сколько тебе нужно идти, я знал, что тебя не было весь день, и я всё равно заставил тебя покинуть очередь. Папа был бы так же счастлив, если бы мы приберегли ужин-сюрприз на выходные, а вместо этого я сделал тебе больно.

— Ты не… Ты не причинил мне вреда, — сказала Шелби.

— Тебе было больно, — сказал Эммет. «И мне жаль. Я…»

«Теперь я чувствую себя лучше, — сказал Шелби. — И когда я… потерял его, ты позаботился о том, чтобы никто не увидел, это было хорошо. И с этого момента, если учитель говорит, что я не могу писить во время урока, я подхожу к мусорному баку и делаю это там. Бьюсь об заклад, тогда они изменят правила очень быстро».

Эммет надеялся, что Шелби НА САМОМ ДЕЛЕ этого не сделает…

— Я шучу, — сказал Шелби. «Я думаю».

— Итак, ты в порядке?

«Да, я буду в порядке. Я пойду… Приберусь к ужину, и мы можем забыть об этом.

Эммет кивнул, затем посмотрел вниз и задумался, как именно должны стираться приветственные коврики.

*022*2022-05-11 07:30

{{3 часа назад, Мисс Тито сказала:

Мне бы понравилась история, в которой Шелби примеряет какое-нибудь мужское нижнее бельё, такое как боксёры, трусы или трико (но не Эммета, например, покупает своё собственное) и пытается мочиться стоя через ширинку.

}}

О, хорошая идея!

*024*2022-05-26 18:22

Встать, чтобы помочиться, было смехотворно удобно, гораздо лучше, чем искать подходящий туалет, чтобы сесть на него, или место, где достаточно места, чтобы присесть на корточки. Шелби тоже научилась делать это намного лучше. После того, как она закончила, у неё уже редко были случайные, оставшиеся капли, стекающие по её ногам.

Но она не думала, что уже усовершенствовала его.

Осознание того, что осталось преодолеть последнее препятствие, пришло, когда она снова увидела отчаянного Эммета после долгого дня в парке, в течение которого он отказывался мочиться в отвратительные переносные туалеты… Не то чтобы она действительно могла обвинять или дразнить его. из-за ЭТОГО, даже она думала, что эти вещи были отвратительны, для человека с тревогой заражения они, должно быть, вызывали кошмары Адскими дырами.

Он ворвался в дом, как только она открыла входную дверь, и побежал прямо в туалет. Ему так хотелось уйти, что он не успел закрыть за собой дверь. Он качался вверх и вниз ещё пару секунд, расстёгивая молнию, и с силой мочился, как только это препятствие было убрано с пути его струи… Ни на мгновение раньше!

Если бы ему пришлось потратить время, чтобы полностью стянуть штаны, он бы их точно намочил…

Шелби всё ещё приходилось полностью стягивать СВОИ штаны, даже когда она собиралась уйти. Теперь она видела, как неудобно это было. Это заняло больше времени… А в чрезвычайной ситуации это могло быть плохо. И это означало, что она всё ещё не могла просто… прижаться к стене или чему-то ещё на открытом воздухе. Просто повернуться к ней спиной и попытаться притвориться, что она смотрит в свой телефон, как будто она замечала, как время от времени это делают парни, ничего не даст, чтобы скрыть то, что она на самом деле замышляет… Она будет полностью разоблачена, её но на всеобщее обозрение всем, кто случайно её заметил.

Шелби никогда не пыталась писить только через молнию брюк. Она всегда предполагала, что это невозможно, что она просто промокнет. Но, подумав об этом, представляя, как она это делает, она поняла, что главное препятствие, на котором она всегда застряла, было просто… Что делать со своими трусами.

У её нижнего белья не было клапана, через который она могла бы пописить. Конечно, нет. Большинство девушек садятся только для того, чтобы пописить, такое отверстие на женском нижнем белье было бы просто бесполезным и странным для девяноста девяти процентов людей, покупающих его. Если бы у неё БЫЛИ трусы с ширинкой, то она могла бы представить, как выплёвывает через них свою мочу, не стягивая их.

Это означало, что ей придётся покупать нижнее бельё, предназначенное для мужчин. Она и раньше покупала мужскую одежду, иногда рубашка, которая ей нравилась, по какой-то раздражающей причине шьётся только в мужских размерах, так что поход в этот отдел магазина не был для неё чем-то новым. Однако покупка мужского нижнего белья казалась ей немного другой. В школе были девочки, которые дразнили её за то, что она не соответствовала их собственным представлениям о том, что такое «женственность». Иногда они говорили, что она практически мужчина, или шутили, что ей нужно сбрить невидимые усы. Она всегда старалась не обращать внимания ни на что, что говорили эти девушки. Шелби нравилось, кто она такая, но некоторые комментарии всё равно её задели.

Но не то чтобы эти девушки когда-либо знали, какое нижнее бельё на ней было. Никто не смог бы сказать, если бы её штаны были надеты поверх них.

Однажды в субботу Шелби пошла в магазин, пока её отец был в своём офисе, готовя его к ежегодной рождественской вечеринке.

Вариантов нижнего белья для парней было больше, чем ожидала Шелби. Некоторые были очень похожи на детские шорты, которые обычно носил Шелби, но с очень важной ширинкой. Она провела некоторое время, изучая отверстия, пытаясь найти пары, через которые, по её мнению, было бы легко помочиться. У некоторых из них отверстия были расположены слишком далеко в сторону или слишком высоко, и Шелби знала, что они не сработают. Она выбрала несколько пар, которые выглядели так, как будто они ей немного велики, думая, что если бы у неё было больше места для протекания мочи, у неё было бы больше шансов справиться с этим, не устроив беспорядка.

Она легко заплатила за боксёры, чувствуя себя глупо из-за того, что беспокоилась о том, что кассир одарит её смешными взглядами, когда покупает их.

В её доме папа ещё не вернулся, так что самое время начать эксперимент. Стоя, чтобы помочиться, обычно было намного легче, если у неё было приличное количество жидкости в мочевом пузыре. Делать это, когда ей едва нужно было идти, обычно означало, что её потоку не хватило бы силы, чтобы разбрызгиваться и изгибаться так, как нужно.

Она переоделась только в пижамную рубашку и боксёры, а затем пошла на кухню, чтобы взять что-нибудь выпить. Эммет сидел за столом, выполняя школьное задание. Он наблюдал, как его сестра начала выпивать воду из бутылки, как будто она не пила ничего несколько дней.

«Что делаешь?» — спросил он. Он посмотрел вниз. — Хех, что ты несёшь?

«Я посмотрю, смогу ли я пописить через дырку в них», — сообщила Шелби, на секунду прервав своё глотание воды.

Эммет какое-то время смотрел на неё. Он сомневался, что это возможно… С другой стороны, он никогда бы не поверил, что Шелби вообще сможет уйти, если бы не видел это своими глазами. «Если ты снова купишь боксёры, мне придётся помочь тебе выбрать те, которые не будут выглядеть так глупо».

«Что с ними не так?»

«У них везде маленькие улыбающиеся лица», — заметил Эммет, думая, что они, вероятно, не захотят улыбаться, если Шелби в конечном итоге пописает на них.

«Ну, все пустые были скучными», — сказала Шелби. «Кроме того, я всё равно больше внимания уделяла открытости в них».

«Ты пошёл и купил мужские трусы ТОЛЬКО для того, чтобы поиграть с ними в какую-то странную игру с мочой?»

Шелби пожала плечами: «Я не хочу полностью спускать штаны, когда писаю!» — сказала она. «То, что ТЫ делал это время от времени, пока тебе не исполнилось девять, не означает, что я всё ещё должен быть…»

«Я остановился так ещё до того, как мне исполнилось девять!» – запротестовал Эммет, его грудь, шея и лицо были неприятно горячими.

Шелби покачала головой. — Я вот так натыкалась на тебя посреди ночи СТОЛЬКО…

«Я тогда был в полусне! Это другое!»

«В любом случае, я хотел бы иметь возможность идти БЕЗ полуголой одежды, так что мне придётся это выяснить». Шелби снова наполнила свой стакан с водой.

Полчаса спустя, после того как она чрезвычайно быстро выпила четыре больших стакана воды, Шелби была готова попробовать. В уборной, у которой мочевой пузырь болел при виде унитаза, она расстегнула ширинку на боксёрах и ударилась о стену…

Ей нужно было использовать ДВЕ руки, чтобы правильно направить поток, но ей нужна была одна, чтобы держать боксёры открытыми. Но точно так же, как она никогда не ПЫТАЛАСЬ помочиться через молнию и просто предполагала, что это невозможно, она также никогда не пыталась целиться только одной рукой.

Зная, что лучше не делать свою первую попытку одной рукой в ??одежде, она вышла из боксёров и залезла в в%нну. Если бы она могла попасть в слив только одной рукой, то в следующий раз, когда ей нужно было бы помочиться, она бы попробовала через ширинку. Она раздвинула ноги и вместо того, чтобы положить обе руки на промежность и использовать их, чтобы раздвинуть половые губы, она попыталась сделать то же самое, используя пальцы только одной руки. Она не чувствовала себя такой стабильной, и когда она тянула пальцы вверх и вперёд, ей было труднее оказывать одинаковое давление с обеих сторон, чем когда она использовала две руки.

Несмотря на своё волнение, Шелби действительно нужно было пописить, и теперь, когда она была в в%нне — место, где она писила больше раз, чем могла сосчитать — её поток хлынул жадно. К её огромному удовольствию, её моча брызнула вперёд, а не вниз по ногам, как и предполагалось. Она тоже в основном падала в канализацию, пропадала всего на несколько секунд за раз.

Она была настолько сосредоточена на освоении этого нового метода одной рукой, что облегчение от опорожнения мочевого пузыря не ощущалось до тех пор, пока она уже некоторое время не мочилась, и её разум не расслабился теперь, когда понял, что она добилась успеха. Как только она перестала волноваться, ощущение сжатия внутри неё было великолепным. Она счастливо вздохнула про себя, когда её поток начал замедляться — это всегда было самой трудной частью!

Она сильно надавила на свои мышцы, когда её моча отступила, сила и мощь её струи быстро уменьшились. Она изо всех сил старалась, чтобы он продолжал вырываться в сжатом порыве, но всё равно немного скатился по её ноге.

Ну что ж… Это можно стереть. И теперь она умела писать только одной рукой.

Она вышла из туалета. Эммет сейчас сидел на диване и смотрел какой-то документальный фильм о каком-то авторе, о котором Шелби никогда не слышала. Он посмотрел на неё: «О, привет. Ты сухой».

«Я ещё не пробовала это через боксёры», — сказала Шелби. «Я понял, что мне придётся делать это одной рукой, поэтому сначала мне пришлось потренироваться в в*нне. Однако это сработало!» — улыбнулась она.

Эммет поморщился. Он знал, что Шелби писила в их душе, но очень старался не думать об этом! Это было нелегко сделать, когда она решила СООБЩИТЬ ему, что только что сделала это! «Я не слышала, как потекла вода… Пожалуйста, скажи мне, что ты хотя бы её смыла?»

— Я много пил, — напомнил ему Шелби. «Моя моча была очень прозрачной, в любом случае это была просто вода».

«Шелби…»

«И большая часть денег пошла насмарку», — сказал Шелби. «У меня хорошая цель».

— Боже мой… — простонал Эммет. «А как насчёт остального? Ты…

— ДА, — вздохнула Шелби. «Я пустил воду на несколько секунд».

«Ты сделал?»

«Угу… Эм… Кстати говоря, мне нужно идти… Сделай что-нибудь…» Шелби попятилась, возвращаясь в уборную.

***

Шелби выпила ещё два стакана воды за последние полчаса, и она не думала, что всё, что она выпила ранее, ещё не закончилось через неё. На самом деле, она знала, что этого не могло быть, потому что, хотя она только что помочилась тридцать минут назад, её мочевой пузырь умолял её сделать это снова.

Шелби встала, направилась в туалет, решив сделать это на этот раз. Она раздвинула полы боксёров и раскрыла их, а затем сложила V-образную форму указательным и средним пальцами. Она раздвинула свои половые губы, как и прежде, и потянула пальцы вверх. Она была готова идти.

Но её тело, казалось, решило, что это не так.

Она вздрогнула. Её мочевой пузырь был некомфортно наполнен… И от взгляда на унитаз становилось ещё хуже. Шелби продолжала убеждать себя отпустить ситуацию, но её мускулы продолжали выполнять свою миссию по сдерживанию мочи. У неё было довольно хорошее представление о том, в чём проблема; Это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чертовски странно.

Она прекрасно осознавала, как ткань боксёров ощущалась вокруг её талии. После многих лет, когда её тело знало, что оно не должно мочиться, если её штаны не сняты, от этой привычки было трудно избавиться. Было немного сложно уговорить себя уйти стоя в первые несколько раз. Но её мочевой пузырь всегда получал сообщение по прошествии достаточного количества времени. Надеюсь, это будет то же самое.

Она стояла там, раздвинув ноги, тщательно сложив пальцы, и её мочевой пузырь отказывался выдавать своё содержимое, поскольку он пульсировал и пульсировал с необходимой настойчивостью. — Нннн, — тихо хмыкнула она, сильно напрягая мышцы таза, пытаясь вытолкнуть мочу с помощью одной лишь грубой силы. Но это не сработало.

Прошло несколько минут, в течение которых Шелби начала сильно потеть. Давление в животе из тупой боли переросло в острую боль. Она была совершенно сбита с толку тем фактом, что ей может понадобиться так много мочиться, но она не сможет этого сделать. Она попыталась закрыть глаза, говоря себе, что её штаны на самом деле были полностью спущены, и поэтому нет причин не позволять этому течь, но это не сработало. Она слишком хорошо чувствовала ткань, закрывающую её бёдра.

Она услышала стук в дверь и вздрогнула, пальцы чуть не потеряли своё главное положение. «Шелби? У тебя всё нормально?» — спросил Эммет. — Мне тоже нужно идти…

«Иди в в*нную к папе!» Шелби перезвонил.

«Я не могу, там паук размером с Род-Айленд».

«Род-Айленд — самый крошечный штат, так что в этом такого?!»

— … Шелби, ты что, напортачила?

«Нет!»

— Если ты попал в аварию, я не собираюсь над тобой смеяться…

«Это не проблема!»

— Тогда в чём проблема?

Шелби застонала и оглянулась на унитаз, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на поставленной задаче. Она не хотела говорить ему, в чём проблема! Это была такая нелепая, глупая проблема! Но когда прошла ещё минута, её моча всё ещё не текла, и Эммет крикнул: «Шелби, давай… я должен пописить, а этот паук меня бесит…»

— Я не могу идти, хорошо? Шелби призналась.

«Хм?»

«Странно пытаться идти с поднятыми штанами, поэтому я не могу…»

— Тогда сними их.

«Нет, я хочу знать, что я могу это сделать».

— Тогда можно узнать позже? — спросил Эммет. — После того, как я…

— Нет, я разрываюсь, — раздражённо сказала Шелби. «Либо жди своей очереди, либо пытайся игнорировать паука».

По другую сторону двери Эммет вздохнул и напряг бёдра. Шелби вёл себя так глупо… Но он знал, что ОН тоже. Паук в папиной в*нной был огромным и гротескным, но он не считал его ядовитым. На самом деле это не могло повредить ему.

И он как бы понял проблему Шелби. Несколько раз он чувствовал что-то смутно похожее. Честно говоря, он был немного удивлён, что это не случалось чаще, учитывая его тревожный характер. Время от времени, если он стоял у писсуара и кто-то был рядом с ним, у него возникали проблемы с запуском стрима. Это случалось не КАЖДЫЙ раз, когда он пытался пописить рядом с кем-то, но достаточно часто, чтобы он замечал закономерность. Обычно его проблема разрешалась сразу же, как только кто-то спускал воду в унитазе или включал раковину, звука воды было достаточно, чтобы помочь ему помочиться.

— Включи раковину, — предложил Эммет.

«Эм… Мои руки вроде… Я держу их там, где мне нужно. Ты можешь сделать это? Дверь не заперта.

Эммет застонал, всё это было нелепо… Он открыл дверь и быстро включил раковину. Он старался не смотреть на Шелби. Он не думал, что когда-нибудь перестанет думать об этом… хобби? Талант? Что бы это ни было, он не мог не думать, что это было действительно странно.

Шелби сосредоточила своё внимание на бегущей воде, в её мочевом пузыре бушевала рябь, её сфинктеры дёргались, пока она не почувствовала, что вот-вот отпустит…

Но потом опять перестало.

Это ощущение почти-но-не-совсем начала мочиться повторилось ещё несколько раз. Она могла поклясться, что её жидкость давила на самый край её отверстия, не в силах сделать последнюю крошечную щепку миллиметра вниз. — Хннн, давай…

Вода, похоже, не помогала Шелби и уж точно не помогала Эммету; Его бёдра начали качаться и двигаться. — Эм… Если ты всё ещё не можешь, могу я…

— Подожди, — сказал Шелби. «У меня почти получилось!»

Эммет скривился, он ненавидел себя за то, что собирался сказать, но необходимость ЭТО долго держать это в собственном доме действительно раздражала его. И, по крайней мере, это будет не ПЕРВЫЙ раз, когда они будут делать это вместе, как бы странно это ни было. — Тогда можешь немного подвинуться? Прости, мне просто нужно…

Смущающая просьба Эммета была прервана звуком второй струи жидкости, присоединившейся к той, что льётся из раковины. Мочевой пузырь Шелби, наконец, понял, что пора опорожняться, и шипение от удара о чашу было достаточно громким, чтобы перебить звук крана.

Шелби смотрела, чувствуя в равной степени удивление и гордость, когда её струя вытекала дугой через клапан её боксёров и с шумом стекала в унитаз. Её сердце колотилось, она была очень бдительна, пытаясь ощутить появление каких-либо тёплых точек вокруг её ягодиц или бёдер, но ничего не было. На самом деле всё просто протекало через муху, как и предполагалось.

Как и прежде, Шелби была так сосредоточена на том, сможет ли она выполнить свою задачу, что не могла осознать, насколько приятно было пописить, пока она не начала делать это какое-то время. Когда это произошло, когда она заметила, как облегчение, обрушивающееся на неё и пульсирующее из неё, заставляло её чувствовать, что она парит, произошло нечто странное; Покалывание нарастало в подошвах её ног, двигаясь вверх по ногам и по позвоночнику. Они чувствовались очень, ОЧЕНЬ хорошо, но по какой-то причине они заставляли её вздрагивать, сбивая её прицел. Часть её мочи брызнула на край миски, и она почувствовала некоторую гладкость и тепло вокруг ширинки боксёров.

Как только дрожь прекратилась, её поток начал сворачиваться. Эта странная, необъяснимая дрожь уже заставила её немного запутаться. Она надеялась, что её моча, потерявшая силу и скорость, больше не причинит вреда. Она сильно надавила, и ей удалось в основном слить конец спермы в унитаз, но последние несколько капель скользнули по её ногам.

Она отступила назад и посмотрела на себя. Лишь маленькое тёмное пятнышко виднелось над промежностью её боксёров. Теперь он казался липким и холодным, но он был таким маленьким, что она была уверена, что он быстро высохнет и исчезнет.

Эммет, который вышел из комнаты, так как его мочевой пузырь больше не мог выносить звук крана и мочи его сестры, вернулся. Сначала он посмотрел на неё и на пол вокруг туалета. Оба оказались сухими. Тоже хорошо. В одной в*нной был злобный паук, а в другой — мокрый пол, и Эммету на какое-то время некуда было пописить.

«Видеть?» — спросил Шелби. — Говорил тебе, что я могу это сделать.

— Ага, — сказал Эммет. «Эм… мне сейчас нужно уединение, пожалуйста?»

«Вы делаете?» — спросила Шелби, не собираясь уходить. — Но ты же всего минуту назад просил пописить прямо рядом со мной, не так ли?

— Шелби, пожалуйста? — умолял Эммет, его верхняя часть тела извивалась, когда он топал ногами по полу. — Ты можешь дразнить меня, сколько хочешь, после того, как я закончу, обещаю!

— Хорошо, — сказал Шелби. — Если ты действительно это имеешь в виду. Но если ты…»

«Пожалуйста!?»

— Ладно, ладно… — засмеялась Шелби, наконец выходя из комнаты. Когда она шла по коридору, она услышала, как Эммет поспешно расстёгивает молнию, за этим звуком внезапно последовало тихое журчание и вздох. Шелби задалась вопросом, не станет ли для неё дополнительным испытанием добавление штанов поверх боксёров.

Как оказалось, ответ на свой вопрос она найдёт уже вечером того же дня.

Папа пришёл домой, чтобы забрать Шелби и Эммета и привести их на вечеринку в его офисе. Поездка туда была долгой, и вся эта вода ещё не успела пройти через систему Шелби. В результате к тому времени, когда они приехали, её мочевой пузырь снова был наполнен до краёв и твёрд, как камень.

Когда она вышла из машины, её пронзила дрожь болезненной потребности. Её колени потёрлись друг о друга, а бёдра напряглись. Она не так часто приходила в офис своего отца, но была почти уверена, что помнит, где находятся туалеты. Они определённо должны были стать её первой остановкой.

Папа привёл Шелби и её брата в здание, Шелби изо всех сил старалась не отставать даже от его медленного шага. Через каждые несколько шагов ей приходилось останавливаться и напрягать ноги, когда она чувствовала, как капли мочи начинают капать в её отверстие.

В главном вестибюле офисного здания было довольно многолюдно для вечеринки. При своём невысоком росте Шелби изо всех сил пыталась разглядеть знаки уборной поверх всех остальных. Она подпрыгивала на ногах, пытаясь вспомнить, туалеты на этом этаже расположены слева или справа…

Прежде чем Шелби успела заметить туалеты, папа попросил её и Эммета подняться за ним на его этаж. Это было смущающе, но Шелби не была уверена, сможет ли она удержать его до конца… «Мне действительно нужно пописить», — сказала она.

— Я покажу тебе, где туалет, когда мы будем там, — сказал папа. «Подожди минутку».

Шелби думала, что у неё осталось не так много минут, чтобы продержаться… Её мочевой пузырь прямо-таки распух, и когда они вошли в лифт, она была вынуждена расстегнуть пуговицу на джинсах, она впилась ей в живот, как острый коготь. … Когда лифт тронулся, Шелби почувствовала, как страх заполняет её во всех областях, которые ещё не были заболочены мочой. Что, если эта штука застряла? Она бы точно намочил штаны…

Она раскачивалась из стороны в сторону, встала на место и потянула себя за волосы, умоляя лифт НЕ застрять и, пожалуйста, двигайтесь быстрее!

Наконец двери открылись, и Шелби вышла, ковыляя. К её ужасу, папа сразу же повёл её и Эммета в сторону своего офиса. «Папа, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти», — напомнила она.

— Я хотел убедиться, что ты поздоровался со всеми…

— Папа, пожалуйста? — умоляла Шелби. «Я могу сказать привет после…»

— Ладно, ладно… — Папа указал в сторону. — Они прямо там, внизу, — сказал он. — Постарайся поторопиться.

Нетерпеливо Шелби рванулась в этом направлении, её мочевой пузырь уже стал лёгким и свободным от осознания приближения облегчения. Несколько мгновений спустя её мочевой пузырь болезненно перекрутился и сжался, когда она увидела очередь, вытекающую из двери женского туалета. Для мужчин, конечно, не было никакой очереди.

Наличие писсуаров действительно ускорило вход, помочиться и уйти. Они занимали меньше места, а это означало, что в мужском туалете обычно было больше мест для мочеиспускания, чем в женском, поскольку комнаты, как правило, были одинакового размера. Шелби считала, что женские туалеты должны быть больше, это было бы более справедливо.

Или в них можно поставить несколько писсуаров… Конечно, большинство девушек не выносят или не умеют писить. Но писсуары, по крайней мере, были бы хорошим вариантом для таких, как она, которые МОГЛИ это сделать!

Шелби неохотно присоединилась к очереди, покачиваясь взад-вперёд на ногах и время от времени обхватывая себя руками, когда её ударил особенно сильный пульс мочевого пузыря. Орган был немного изношен, так как сегодня его столько раз наполняли до краёв. Может быть, ей стоило попробовать поэкспериментировать с боксёрами в день, когда ей не нужно было никуда идти; День, когда она могла оставаться дома, пока вся вода, которую она выпила, не будет отфильтрована, не беспокоясь о том, чтобы стоять в дурацкой длинной очереди.

Шелби раскачивалась вверх и вниз, не заботясь о том, заметит ли кто-нибудь её тревогу. Часть её надеялась, что одна из женщин впереди неё поймёт тот факт, что она разрывается. Может быть, тогда они сжалились бы над ней и позволили бы ей порезаться…

Человек прямо перед ней повернулся и спросил, не возникла ли у неё чрезвычайная ситуация. Но когда Шелби кивнула, другая женщина просто повернулась, ничуть не облегчив Шелби время ожидания.

Шелби крепко скрестила ноги, сжала руки между ними и попыталась не обращать внимания на холодный пот, катившийся по её спине. Все, кто впереди неё, должны просто позволить ей резать, она ОЧЕНЬ быстро закончит! Ей бы не пришлось ничего снимать! Не надо было оборачиваться и сидеть! Чёрт, она могла бы даже сбрить ещё несколько секунд, поскольку ей не обязательно было закрывать и запирать дверь кабинки; она бы отвернулась от всех остальных, и ничего не было бы выставлено напоказ!

Она зажмурила глаза, когда её больной мочевой пузырь умолял её перестать так ярко представлять предстоящий перерыв в мочеиспускании. Ясно, что в ближайшее время это не произойдёт… Она попыталась думать о чём-то другом. Какое-то время она пыталась думать о видеоиграх. Однако каким-то образом её мысли улетели по касательной относительно Super Mario 64; В частности, необходимость собирать золотые звёзды с разных уровней, чтобы разблокировать разные комнаты внутри замка. В начале игры почти все комнаты были заблокированы, свободна была только одна… Итак, что, если бы Марио пришёл действительно отчаянно, чтобы пописить, но ему нужно было найти смехотворное количество звёзд, чтобы открыть в*нную?

«Шелби, это глупо», — сказала она себе. «Я не думаю, что у Марио даже ЕСТЬ мочевой пузырь. И если бы он это сделал, он мог бы просто забраться на дерево за пределами замка… О, но Лакиту всё время следует за ним с камерой, так что он, вероятно, не захочет… Ха, перестань думать об этом!

Шелби сделала несколько шагов вперёд, её мочевой пузырь резко пульсировал каждый раз, когда она наступала на ногу. Ей казалось, что она была здесь уже ЧАСЫ, но очередь даже не сдвинулась! Она бы взорвалась, если бы вскоре не телепортировалась магическим образом вперёд! «Не думай об этом, не думай об этом, не думай об этом…» — умоляла она, но её мозг не слушался.

— Ну, даже если за Марио следит камера, он может прыгнуть в воду и пописить… ПОЧЕМУ Я ОБ ЭТОМ ДУМАЮ!? БРОСЬ! Боже, подумай о… О покемонах. Назови их, хорошо? Бульбазавр, Ивизавр, Венузавр, Чарманд… Интересно, видел ли кто-нибудь когда-нибудь в лесу только верхушку Ивизавра и принял её за куст и… НЕТ. КОНЕЧНО НЕТ. ОСТАНОВКА. Я не хочу это представлять, я не…» Но было уже слишком поздно. Иногда Шелби ненавидела своё воображение.

Шелби оторвалась от своих передвигающихся ног и обнаружила, что линия ничуть не шевельнулась с тех пор, как она в последний раз проверяла. Увидев, как попытка думать о разных темах в качестве отвлечения потерпела крах и сгорела, она вместо этого попыталась вообще ни о чём не думать. Однако очистить голову от всех мыслей оказалось невозможным. Её мозг был так же полон нежелательными образами, связанными с мочой, как её мочевой пузырь был наполнен нежелательной, настоящей мочой.

Очередь, наконец, двинулась вперёд, и когда Шелби двинулась, чтобы догнать её, из неё вырвалась острая струйка мочи. Она почувствовала, как ткань под её руками стала тёплой и влажной, и вдруг поняла, что у неё очень мало шансов пройти через эту линию.

Она снова посмотрела на мужской туалет, всё ещё полностью лишённый какой-либо линии. Она возмущалась несправедливостью всего этого. Как будто Бог хотел насмехаться над ней, она была вынуждена смотреть, как парень легко вошёл в в*нную, а через минуту снова появился с красивым пустым мочевым пузырём.

Вот оно. Она больше не могла этого делать. Шелби вышла из очереди и, спотыкаясь, направилась в мужской туалет. Она остановилась прямо у двери. Что, если бы кто-то был там? Она не могла припомнить, чтобы кто-то входил и не выходил обратно, но всё же… А что, если кто-то ВОЙДЁТ до того, как она закончит?

Если бы она убрала большую часть своих волос под шляпу, она могла бы сойти за очень женственно выглядящего парня. Во всяком случае, если бы не её грудь. Они не были огромными или что-то в этом роде, но они были очень явно ЗДЕСЬ. Она была почти уверена, что слишком худая, чтобы кто-то мог подумать, что они мужики-сиськи. Но у писсуара она должна была быть обращена ко всем спиной… Если только кто-то не стоял прямо рядом с ней. Смотрели ли… Парни когда-нибудь смотрели друг на друга у писсуаров? Даже случайно? Она была уверена, что с первого взгляда всё будет выглядеть нормально. Кто-то стоит у писсуара опущенной ширинкой и писает. Но тогда, если бы они искали ДОЛЬШЕ секунды, они бы поняли, что что-то совсем не нормально…

Надеюсь, там будет киоск, который она могла бы использовать вместо этого. Так меньше шансов на драму. Она опускала голову, БЕЖАЛА к стойлу так быстро, как только могла, и закрывалась там. Потом она писила, и если в это время никто не приходил, она уходила как можно быстрее. У неё не будет времени вымыть руки, там, на открытом воздухе, где её легко заметить, но это ничего… Она просто не сказала бы своему склонному к гигиене брату. Или, может быть, так и было бы, прежде чем взъерошить ему волосы. Он наверняка издаст нелепый шум, если она это сделает.

Шелби заправила прядь волос под кепку и открыла дверь. Она быстро шла на негнущихся ногах, глядя в пол. Она двигалась слишком быстро для своего мочевого пузыря, и это наказало её интенсивным, сильным спазмом и более чем несколькими крошечными выделениями, но, наконец, она добралась до двух стойл.

Которые оба были заняты.

Всё ещё глядя в пол, она могла видеть парней внутри, полностью спустивших штаны и сидевших, что, по её предположению, означало, что они задержатся там на какое-то время. Её взгляд переместился на ряд совершенно пустых писсуаров. Она могла бы их использовать… И она НЕ МОГЛА ждать, пока один из этих парней не покинет прилавок. Ей понадобится слишком много времени, чтобы справиться с её прохудившимся мочевым пузырём, и когда парень откроет дверь, он УВИДЕТ её спереди, он увидит её грудь, он увидит, что она девушка, и это может вызвать сцену. она не хотела быть частью.

С другой стороны, если бы она воспользовалась писсуаром, она могла бы пописить СЕЙЧАС, и даже если бы кто-то вышел из кабинки или вошёл в комнату до того, как она закончила, они бы увидели только её спину. Со спрятанными волосами и более мешковатыми джинсами, не делающими её бёдра слишком заметными, она была уверена, что может сойти за парня сзади. Особенно, если она явно мочилась в писсуар, делая то, на что большинство девушек не способны.

Приняв решение, Шелби подошла к писсуарам. Её мочевой пузырь трясся и становился всё тяжелее с каждым шагом, она чувствовала, что между её бёдрами собирается всё больше влаги. «Если кто-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметит, просто скажите им, что у вас не было выбора. Вам НУЖНО сделать это, иначе вы попадёте в аварию».

Оказавшись у писсуара, она расстегнула молнию, чувствуя немалый трепет. Она ещё не тренировалась стрелять стримом через боксёры и штаны. И это был только её второй раз, когда она делала последнее. Трещать по швам на публике было далеко не идеальным обстоятельством, чтобы больше практиковаться.

Её мочевой пузырь обожгло и запульсировал, и ещё одна порция мочи вышла из её тела. Она сжалась, против воли вспомнила тот день, когда обмочилась после школы. Моча в женском нижнем белье ощущалась иначе, чем моча в боксёрах. Он сразу начал спускаться по её ногам, не так сильно пропитывал её попу…

Шелби знала, что ей понадобится всё свободное пространство, которое она могла получить, поэтому она расстегнула полы своих джинсов как можно шире. Она раздвинула клапан в боксёрах и одной рукой держала его открытым, а другую держала в позиции, чтобы прицелиться.

Но, как и ранее дома, ей было очень трудно начать свой стрим. Она продолжала воображать, что всё идёт ужасно неправильно. Она никогда раньше не пыталась писить в джинсах! Если она напортачила, то что?! Ей придётся найти отца, всё ещё в мокрых штанах, и попросить отвезти её домой. Он обязательно спросит, что случилось, и она не сможет сказать ему правду. Ей придётся заявить, что очередь была слишком длинной, и она обмочилась, не дойдя до её начала.

«Этого не произойдёт», — пыталась уверить себя Шелби. «Ты уже много раз мочился стоя. Только сейчас всё немного по-другому. На секунду она подумала, что просто спустит штаны, но мысль о том, что её попа будет вот так выставлена ??напоказ, удержала её от этого.

«Расслабься…» Она призвала своё тело. Её мочевой пузырь судорожно трясся при виде писсуара. Даже если бы она справляла нужду всего несколько раз, он ЗНАЛ, что это было место, где оно могло бы опорожняться.

Она съёживалась и раскачивалась из стороны в сторону, пока её тело продолжало упрямо сдерживаться. «Пожалуйста, давай…» Её нервы были на пределе. Она чувствовала, как часть её волос выпадает из-под чепца, но не пыталась их поправить. Она сказала себе, что в худшем случае кто-то заметит и подумает, что она длинноволосый парень, чей мочевой пузырь болен сценой. «Успокойся… Тебе просто нужно пописить».

С ней Едва ли когда-нибудь случалось это затворничество! Дважды за один день было непростительно! Даже с учётом необычных обстоятельств! Она сделала несколько глубоких вдохов, но её моча осталась в заточении с болезненно полным мочевым пузырём. Как ей нужно было быть НАСТОЛЬКО плохим и так сильно бороться, чтобы это вышло?!

Туалет в одной из кабинок, и когда вода текла по трубам здания, жидкость текла и по трубам Шелби. Её струя текла вперёд, часть её слегка намочила джинсы, так как вытекала недостаточно сильно. В панике она сильно надавила, заставив мочу разбрызгиваться и двигаться по дуге вперёд, как и должно было быть. Теперь он благополучно шипел в писсуар, и Шелби вздохнула.

Она услышала, как открылась палатка и вышел парень. Она изо всех сил старалась не слышать его шагов, пока он шёл к раковине… И почему раковина должна быть так близко к писсуарам? Если бы он повернул голову вправо, он бы смотрел на неё! Тревога росла, и по мере того, как рос её стресс, её поток уменьшался. Запаниковав, что он вот-вот снова начнёт капать, вот-вот начнёт капать на её одежду вместо того, чтобы вылиться в писсуар, она закрыла глаза и стиснула зубы, чтобы вода текла быстро и мощно. Она мочилась так сильно, что парень у раковины отчётливо слышал это даже через кран. Для него, несомненно, было очевидно, что тот, кто сейчас пользовался писсуаром, дико хотел ссать.

Вместо того, чтобы смущаться, Шелби чувствовала себя гордой. Немного впечатляло то, что она так много сдерживала, что её освобождение заглушало шум крана.

Мужчина, наконец, вышел из комнаты, и Шелби ещё больше расслабилась, начиная по-настоящему наслаждаться происходящим. Она так сильно в этом нуждалась, и количество правил, которые она нарушала в данный момент, заставляло всё это чувствовать себя довольно захватывающим. Она не должна была быть в мужском туалете, но она там была. Она не должна была пользоваться писсуаром, но она им воспользовалась. Она не должна была писить как мальчик, но она была. И она не должна была мочиться, не спустив штаны, но она МЫЛА. Это было приятно, это было весело, это было такое большое облегчение, что у неё покалывали ноги.

Затем она услышала, как дверь в комнату открылась и закрылась, а затем послышались шаги. Она старалась не паниковать. Она просто хотела сосредоточиться на том, как приятно было отпустить. Скорее всего, кто бы ни пришёл, он просто обратил бы внимание и на то, чтобы справиться с собственной потребностью. Она выглядела точно так же, как любой другой человек, писающий в писсуар, и ни у кого не было причин…

— Шелби? это слово прозвучало совершенно ошеломлённо и было произнесено голосом, который Шелби сразу узнала.

«Дерьмо, дерьмо…» — завопил мозг Шелби. Чудесным образом, вместо того, чтобы замедлить его, прилив адреналина, заполнивший её вены, только увеличил скорость и интенсивность потока Шелби. Это было и хорошо, и плохо. Хорошо, потому что это означало, что он всё ещё приземлялся там, где она хотела. Плохо, потому что это означало, что она ФИНИШИТ быстрее и ей придётся развернуться и посмотреть…

Внезапно её мочеиспускание прекратилось. Она была пуста. Ей удалось сохранить необходимый импульс и силу до самого конца, последние капли не скатились по ногам на этот раз… Но праздновать победу она не успела. — Д-папа?.. — сказала Шелби, повернувшись, неуклюже застёгивая молнию на штанах.

Её отец смотрел вниз вокруг её талии, и она смотрела туда же. Рядом с её молнией было едва заметное влажное пятно, результат тех нескольких беспорядочных струй, которые она не так хорошо контролировала, когда только начала писить.

— Я… — Папа открыл рот, потом снова закрыл, явно не понимая, что хотел сказать.

— Эм… — Шелби медленно подошла к двери. Она хотела выбраться из этой комнаты как можно быстрее, но бегство лишь отсрочит неизбежное. «Очередь к девочкам была слишком длинной. Я не могла сдержаться», — объяснила она, зная, что её заявление НЕ отвечает на главный вопрос, который задал её отец. Её ответ был бы ошеломляющим, если бы её застали здесь, когда она выходила из киоска, но это было не то, чем она занималась.

«Шелби, я… ты… я имею в виду…» Папа посмотрел на пол под писсуарами. «Там внизу не грубее, чем обычно…» Впрочем, другого и ожидать не следовало. Одежда Шелби была красивой и сухой, если не считать последствий протечек, которые она выпустила, пока держала её. И он мог слышать, как моча попала в писсуар, она оказалась в нужном месте… Он просто не понимал, КАК. — Я… — он провёл рукой по волосам, заставляя Шелби понять, что он чувствует себя таким же неловким и смущённым из-за этого, как и она. «Поговорим об этом позже. Подожди в холле.

Шелби тихо вышла из комнаты. Это было так стыдно! Конечно, человек, который зашёл к ней, должен был быть ЕДИНСТВЕННЫМ человеком, который сразу заметил бы что-то необычное!

Папа вышел из туалета через пару минут, он пошёл по коридору в противоположную сторону от своего кабинета. Шелби решила, что она должна была следовать за ним.

— Ты… использовал писсуар, — заявил папа. «По мужски. Успешно».

Шелби кивнул. — Я не могла удержаться, — повторила она. «Больше некуда было идти, а мне было так плохо, и у меня не было ч…»

— Ты… часто это делаешь?

«Ну нет. В женских туалетах нет писсуаров.

— Это не… Я имел в виду, ты часто писаешь стоя?

— Да, — признал Шелби. «Это весело. И если я МОГУ это сделать, то почему бы и нет?»

«Полагаю, это никому не повредит…» — сказал папа. — Ты делаешь это дома?

— Да, большую часть времени, — сказал Шелби. «Единственный случай, когда я этого не делаю, — это когда я слишком устал или я в школе, и кто-то может заметить и придать этому большое значение».

— Не замечал… беспорядка на полу дома, — сказал папа. «Я не знаю, КАК, но я предполагаю, что это то, что ты просто можешь сделать… Но, гм… Есть ли для этого причина?»

Шелби пожала плечами: «Сначала я просто хотела посмотреть, смогу ли я, потом подумала, что это весело, и продолжала это делать. И это проще, чем постоянно искать унитаз, на котором я не против сесть, или возиться с приседанием».

— И это всё? — спросил папа. — Ты делаешь это только потому, что тебе это весело и удобно?

— Ну да, — сказал Шелби. — Как сегодня. Я, вероятно, попал бы в аварию, если бы не мог воспользоваться писсуаром.

«Ничего больше?»

Шелби была сбита с толку. «Эм… Что ещё БЫЛО?»

«Я… я думаю, что я спрашиваю; Думаешь, ты была бы счастливее, если бы была мужчиной?»

Оооо. Шелби рассмеялась, удивившись, что он подумал, что она пережила что-то настолько серьёзное только из-за этого. — Нет, — сказала она.

«Потому что, если это что-то подобное, я не буду злиться. Я не возражаю, если окажется, что у меня двое сыновей. Я поддержу тебя и помогу тебе чувствовать себя более комфортно, и…

«Это не то. Мне нравится быть девочкой, просто мне нравится писить стоя. Это всё».

— Хорошо, — сказал папа. — Извините, что так резко отреагировал. Я просто… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не ожидал такого увидеть.

— Всё в порядке, — сказал Шелби. — Было немного неловко, что ВЫ меня застали за этим, но это всё.

