СТП

Автор: secretomoact [x] (t)

*017*2022-02-22 17:43

Класс Эйвери собирался в ночную поездку в Вашингтон, округ Колумбия, и он с нетерпением ждал этого. Он боялся долгой поездки туда, которая должна была занять около четырёх часов. Он также немного беспокоился о том, чтобы делить гостиничный номер с другими парнями из его класса. Он не сможет заставить себя расстегнуть папку, пока спит с ними, а это значит, что утром у него, вероятно, будет болеть спина. И ни за что, чёрт возьми, он не собирался снимать свой протез и прятать его где-нибудь на ночь, что наверняка вызовет лёгкий зуд в области промежности на следующий день.

Также была проблема с душем. Да, там будет дверь, и эта дверь будет заперта наглухо, но ему всё равно придётся… Разобрать всё вместе с ними по ту сторону двери. Даже если они не могли его видеть, он знал, что они, вероятно, будут думать об этом. Когда его тайна была раскрыта в школе, некоторые избегали его, некоторые поддерживали, а некоторые были слишком заинтересованы.

Он сомневался, что его учителя собираются поместить его в комнату с кем-то, кто, как они знали, был жесток к нему, и он знал, что они, по крайней мере, старались обращать внимание на то, какие ученики были хулиганами. Но он не думал, что они узнают, какие парни проявляют чрезмерное любопытство к Эйвери. Потому что, хотя прямое издевательство может быть очевидным, это другое поведение может быть более тонким.

Просто небольшие комментарии или очень быстрые штрихи, которые никто, кроме Эйвери, никогда не замечал… В начале, когда Эйвери был ещё такой «новинкой», какой-то парень, которого он даже не знал, на самом деле спросил его: «Так они большие? ” и это было настолько неожиданно, что Эйвери даже не знал, о чём он говорит. Но, парень продолжил, и тогда это было очевидно. «Если вы избавляетесь от них, вы когда-нибудь думали о том, чтобы позволить кому-то сначала поиграть с ними? Просто чтобы ты знал, что ничего не упускаешь».

Эйвери не знала, что на это сказать. Он хотел просто ударить парня. Кто, чёрт возьми, говорит что-то подобное КОМУ-ТО? Ему повезло, что Лидия была рядом и услышала. Ему повезло, что его спортивная лучшая подруга могла быть чертовски устрашающей, когда хотела.

И потом, конечно, был интерес к тому, что у Эйвери было между ног. Эйвери переодевался в кабинете тренера перед тренировкой, но теперь, когда у него был протез, всякий раз, когда он носил шорты, у него появлялась выпуклость. Не большой, он всегда был так осторожен, чтобы подогнать всё как надо. Он читал в Интернете ужасные истории о том, как упаковщики иногда могут сделать вид, что у человека постоянный стояк, и он никогда не хотел, чтобы это произошло.

Но всё равно было заметно, что что-то есть. И какое-то время некоторые парни — и некоторые девушки — тоже… Смотри. Они даже не были тонкими об этом, также. Они буквально смотрели прямо между его ног, заставляя его сдёрнуть рубашку, чтобы попытаться прикрыться. Он, чёрт возьми, не понял, если бы он был цис-парнем, он не думал, что все эти люди будут так заинтересованы в том, как его член покоится в его шортах. Им будет всё равно. Но только потому, что он был трансгендером, то, что у него там было, должно было быть НАСТОЛЬКО интересным. Однажды какой-то парень даже провёл рукой по промежности Эйвери на мгновение, когда они должны были тренироваться вместе. Оно было таким кратким и мимолётным, что Эйвери пытался убедить себя, что это, должно быть, был несчастный случай, и что если он что-то скажет, то просто слишком остро отреагирует.

Хотя он не был так уверен.

Эйвери был уверен, что ему не нужно беспокоиться о том, чтобы делить номер в отеле с кем-то вроде Лиама, но он также должен был надеяться, что не застрянет с кем-то, кто просто нашёл его слишком очаровательным. Однако дядя Брэд придёт в качестве сопровождающего. Эйвери был уверен, что Брэд никому не позволит так поступать с ним.

В день поездки Эйвери сидел в школьном автобусе рядом с Лидией и дядей. Эйвери хотел, чтобы у его дяди была машина, и он мог бы водить её сам, но Брэд сказал ему, что на самом деле она ему не нужна, так как в метро всегда быстрее. Эйвери знал, что это правда, он никогда не видел такого количества машин в одном месте до того, как приехал в Нью-Йорк… Что было немного странно, когда он думал об этом, потому что казалось, что очень немногие люди, живущие там, действительно водят машину, если только они управляли автобусом или такси…

Эйвери был рад, что его дядя был рядом с ним в автобусе, потому что Лиам сидел перед ним. Он был уверен, что сейчас Лиам его не побеспокоит.

Поездка была довольно спокойной на некоторое время. Эйвери смотрел в окно на проносящиеся мимо пейзажи, играл в какие-то игры на своём телефоне, разговаривал с Лидией и Брэдом… Он пытался игнорировать звук голоса Лиама впереди, когда разговаривал с одним из своих друзей, Роном. Эйвери было стыдно, что один только голос Лиама мог заставить его нервничать, но это было так. Хотя Лиам вообще не говорил о нём…

Лиам действительно сказал что-то, от чего Эйвери почувствовала себя немного неловко, и это было вовсе не намеренно. Лиам внезапно остановился на полуслове и застонал; «Боже, неужели мы когда-нибудь ОСТАНОВИМСЯ? Мне нужно поссать!»

И то, что Лиам упомянул о мочеиспускании, конечно же, заставило Эйвери подумать о том дне, когда он попал в аварию. Что заставило его задуматься о противостоянии в кабинете директора. Что заставило его задуматься о том, как долго он уже был в этом автобусе. Что заставило его задуматься о том, что моча, которую он выпил сегодня утром, была уже несколько часов назад.

Что заставило его понять, что ему нужно идти.

И теперь, когда он заметил своё желание, оно вдруг стало намного более насущным.

Эйвери слышал, как Рон что-то сказал Лиаму, но не мог расслышать, что именно. Когда Эйвери посмотрел себе под ноги, он заметил из-под сиденья перед ним, что ноги Лиама постукивали по полу. Похоже, он не преувеличивал, ему действительно нужно было идти…

Небольшой кусочек Эйвери был рад видеть, что Лиам явно обеспокоен своим мочевым пузырём. Эйвери вспомнил, сколько раз он ходил в туалет в школе, но видел, как Лиам добирался до него раньше него. Каждый раз Эйвери просто оборачивался и решал продержаться до следующего занятия, вместо того чтобы рисковать конфронтацией. И каждый раз Эйвери извивался и смотрел на часы, ожидая звонка. Эйвери подумал о двух случаях, когда Лиам нанёс ему физический вред, когда всё, что он хотел сделать, это облегчить боль в мочевом пузыре. Лиам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заслужил того, чтобы прямо сейчас выдержать небольшое давление и полноту…

Но Эйвери не мог получить от этого особого удовольствия. Он не мог хихикнуть или подумать про себя, как смешно было бы, если бы Лиам не выжил. Он не мог надеяться, что в этом путешествии не будет НИКАКИХ остановок или что они попадут в пробку, и Лиаму придётся ждать как можно дольше. Он не мог желать чего-то, что задержало бы Лиама от похода в туалет.

Потому что всё, что задержит Лиама от похода в туалет прямо сейчас, задержит и Эйвери. И когда Эйвери начал подпрыгивать на коленях, он подумал, что отсрочка — это не то, что ему действительно нужно в данный момент. Его потребность значительно возросла после того, как он заметил её и начал сосредотачивать на ней свой разум. Он знал, что это самое худшее, что он должен был сделать. Он не знал, когда будет его следующий перерыв в туалете, он НЕ должен был так много думать о том, чтобы пописить. Если он это сделает, то только ещё больше усугубит потребность в этом перерыве.

Но он точно не мог помочь. Было трудно НЕ думать о моче, когда он чувствовал, как вся она сильно давит на его сфинктер. Было трудно НЕ думать о мочеиспускании, когда каждая маленькая неровность на дороге заставляла мочу внутри него выплёскиваться и катиться в его мочевом пузыре… Он скрестил ноги в лодыжках и согнул бёдра. Это немного помогло, но его потребность в писсуаре было по-прежнему невозможно игнорировать.

Он отвёл взгляд от всё ещё подпрыгивающих ног Лиама и посмотрел в окно. Улица снаружи продолжала приближаться, так что, по крайней мере, машин не было. Однако в данный момент он не видел там заправочных станций… И он всё равно не знал, остановится ли автобус когда-нибудь на одной из них.

Эйвери прикусил губу. Он хотел бы иметь хоть какую-то оценку времени, сколько времени пройдёт, пока он не почувствует облегчение. Если бы он знал, что будет мочиться через полчаса, то у него не было бы причин для беспокойства. Он, вероятно, мог бы проехать ещё целый час, прежде чем всё стало бы НАСТОЛЬКО плохо… Но в пути оставалось по крайней мере ДВА часа, и он знал, что если ему придётся продержаться всё это время без какой-либо возможности опорожнить мочевой пузырь, он был бы в беде.

Он начал теребить поля своей шляпы. В последний раз он мочился сразу после того, как проснулся утром. Ему действительно следовало вернуться в школу, прежде чем он сел в автобус, на всякий случай. На самом деле он пытался. Но… он видел, как Лиам зашёл в туалет. Эйвери даже пытался поступить разумно и пойти в туалет в кабинете директора, в конце концов, ему уже сказали, что он может использовать его всякий раз, когда ему нужно идти. За исключением того, что когда он повернул голову в эту сторону, они уже говорили людям, чтобы они садились в автобус, и Эйвери не хотел заставлять всех ждать, пока он побежит в другой конец школы, чтобы быстро пописить!

Теперь, когда он сидел на своём месте и очень, очень старался не думать о мочеиспускании, он знал, что сделал неправильный выбор, не пойдя на это.

Лидия, которая разговаривала с Брэдом, повернулась к Эйвери. Теперь он увидел, что её ноги тоже были немного скрещены. Это выглядело… В основном небрежно, но он не был уверен… — Эйвери? она спросила. «У тебя всё нормально? Вы выглядите бледным».

Эйвери дёрнул свою шляпу и прошептал ей: «Эм… Ты не знаешь, собираемся ли мы где-нибудь остановиться? Я… Э-э… Мне нужно… Ты знаешь… Он знал, что, должно быть, покраснел.

Лидия покачала головой, нахмурившись. «Я так не думаю, если только нам не понадобится бензин…» Одно из её коленей начало подпрыгивать, и это определённо НЕ БЫЛО случайным. Она тоже должна уйти, он был в этом уверен.

Вероятно, это сделало его ужасным человеком и другом, но знание того, что она была с ним в одной лодке, на самом деле заставило Эйвери почувствовать себя немного лучше. — Ты знаешь, сколько ещё? — прошептал он в ответ.

— А… какое-то время, — сказала Лидия. — Думаю, мы уже на полпути? Её ноги разошлись, но она быстро связала их вместе в другом направлении. На её лбу выступил пот, и это немного встревожило Эйвери. Лидия была такой жёсткой и сильной… Должно быть, ей было очень неудобно!

Это… Честно говоря, Эйвери почувствовала себя немного защищённой. Лидия много раз выручала его из трудных ситуаций с мочевым пузырём, какими бы смущающими ни были всё эти инциденты. Он тоже хотел ей помочь. Тот факт, что при этом он также быстрее доберётся до туалета, был, конечно, приятным бонусом.

Эйвери не хотел выходить вперёд и просить об остановке. Скорее всего, ему всё равно скажут «нет». В его старой школе, когда бы они ни совершали такие длительные экскурсии, если ученик впадал в отчаяние и просил водителя автобуса найти заправку, ответ всегда был «нет».

Но, может быть, если бы кто-то, кого водитель автобуса считал более «равным», спросил… Эйвери наклонился над Лидией, стараясь не заскулить, когда пояс его джинсов сильно сжал мочевой пузырь. Ему казалось, что его сжимает удав, и его бёдра необходимо двигались. — Дядя… дядя Брэд? он сказал.

Дядя Брэд повернулся к нему. Эйвери заметил, что на самом деле он тоже был немного напряжён… Ногти Брэда впивались в материал сиденья, крепко держась за него. — Да, Эйвери? он спросил.

— Я… Эм… Мне нужно «уйти», — сказала Эйвери. — Не могли бы вы попросить их прекратить, пожалуйста?

«Конечно», — сказал дядя Брэд, и когда он встал, его ноги тряслись, как будто он пытался идти во время землетрясения. Судя по тому, как расширились его глаза и надулись щёки, когда он болезненно выдохнул воздух, Эйвери не думал, что его неустойчивость имеет какое-то отношение к нахождению в движущемся транспортном средстве.

— Ммм, — Лидия издала низкий нервный звук, подпрыгивая ногами. Она скрестила руки на груди, каждая рука сжимала противоположную руку в тисках. «Я очень надеюсь, что они остановятся…»

Голова Лиама высунулась из-за сиденья перед ними. Эйвери никогда раньше не видел его таким розовым и раскрасневшимся… Он также никогда не видел парня таким вспотевшим. — О, они остановились? он спросил.

— М-мой дядя просит их об этом, — тихо сказал Эйвери. Он ненавидел то, что, помогая Лидии и себе, он также непреднамеренно помогал Лиаму. Лиам не заслуживает чьей-либо помощи.

Словно подтверждая низкое мнение Эйвери о нём, Лиам притворился, будто Эйвери ничего не говорила. «Лидия? Они собираются остановиться?»

— Его дядя спрашивает, — сказала Лидия, и Эйвери была благодарна за резкость в её голосе. Резкий предостерегающий тон, который Эйвери никогда не мог найти в себе.

— О, слава Богу… — сказал Лиам. «Я УМИРАЮ размять ноги».

Тогда Эйвери фыркнул и вздрогнул, когда его мочевой пузырь пронзила острая потребность, но он ничего не мог с собой поделать.

— Над чем ты смеёшься? — спросил Лиам, по-видимому, не замечая, как теперь он подпрыгивает на своём сиденье. «Я бы посмотрел его на твоём месте, твои маленькие телохранители не будут всегда рядом с тобой».

Любая шутка, которую Эйвери увидела в извивающемся Лиаме и отрицании его вопиюще очевидной потребности, испарилась, как вода на раскалённой сковороде. Он отшатнулся и снова стал смотреть в окно. Его сердце грохнуло от угрозы Лиама, каждый его удар отскакивал от всё ещё наполненного мочевого пузыря. Его ноги двигались так, как будто он крутил велосипед.

— Лиам, в чём твоя проблема? — спросила Лидия.

«О, естественно, уроду нужна девушка, чтобы сражаться в своих битвах», — сказал Лиам. «… Ты ведь девушка, верно? Одиноки?»

«В отличие от чего? Кукла?»

— Я просто говорю, что у девушек обычно не бывает таких грёбаных бицепсов, — сказал Лиам. — Если бы твои сиськи не были такими огромными, я бы поклялся, что ты… О, говоря об этом, ты действительно должен разжать руки. Ты загораживаешь обзор».

Теперь внутри Эйвери было жарко. Это было несколько незнакомое ему чувство. Иногда он думал, что с ним что-то не так, например, когда Бог давал всем их эмоции, Он как-то ошибся, когда пришло время дать Эйвери «гнев». Эйвери переживал вещи, которые, как он знал, ДОЛЖНЫ были разозлить его на кого-то другого, но вместо этого вся эта ярость мгновенно обращалась на него самого. Как будто он просто НЕ МОГ сердиться на других людей, как будто какой-то переключатель в его мозгу, который должен был активироваться, был вырван и сломан.

Но теперь он почувствовал это. Он чувствовал ту же кипящую ненависть и отвращение, которые он часто испытывал к себе, когда кто-то издевался над ним или когда он переживал один из своих опытов в этом ужасном «терапевтическом» центре. Только теперь он ненавидел не себя. Не он сам вызывал у него отвращение. Это был Лиам. — Лиам, заткнись! Единственный урод здесь ты!

Лидия, которая чуть не встала со своего места, чтобы накричать на Лиама, замерла. Её бёдра даже остановились в своём отчаянном подёргивании. Она уставилась на Эйвери. Эйвери НИКОГДА не кричал и редко ругался… Впрочем, это было хорошо. Это следует поощрять.

Лицо Лиама стало каменным. — Следи за спиной, — предупредил он.

— Лиам, — услышал Эйвери тихий голос Рона. «Просто отпусти…»

Лиам повернулся, сел на своё место и начал жаркий спор шёпотом со своим другом.

Желудок Эйвери скрутился и скрутился сам по себе, а вместе с ним и его мочевой пузырь. Невероятно сильный спазм пронзил его ядро, и он застонал, снова и снова напрягая бёдра. Он был так зол, что забыл о своём мочевом пузыре, но его мочевой пузырь точно не забыл о нём. Он не должен был этого делать, он не должен был кричать. Теперь он был так напуган, и его «побуждение» сходить в туалет быстро превратилось в очень сильную «необходимость». Даже наблюдение за тем, как ноги его хулигана топают во всех направлениях и скрещиваются друг с другом, не могло заставить Эйвери почувствовать себя лучше.

Он надеялся, что дядя Брэд убедил водителя остановиться. И он знал, что если остановка ДЕЙСТВИТЕЛЬНО наступит, Эйвери будет всё время цепляться за своего дядю.

Дядя Брэд вернулся, и по нервному выражению его лица Эйвери сразу понял, что остановки НЕ будет. — Я… мне очень жаль, Эйвери, — сказал Брэд. «Они сказали мне, что у нас плотный график, так как они хотят успеть к бронированию, куда они пригласят вас на ужин. Но они пообещали, что каждый сможет воспользоваться туалетом, как только мы будем в отеле».

Эйвери несчастно кивнул. — Н-сколько ещё?

— Около полутора часов, — извиняющимся тоном сказал Брэд. «Мне очень жаль». Он начал подпрыгивать коленом. — Если тебе от этого станет легче, мне самому придётся сильно попотеть.

Это действительно заставило Эйвери почувствовать себя лучше, но не по той причине, по которой думал Брэд. Если Брэду тоже не терпелось помочиться, это означало, что он определённо пойдёт с Эйвери в уборную, чтобы обезопасить его, а не будет просто стоять там в стороне и ничего не делать. Это не выглядело бы странно. Не было бы очевидно, что он был просто «маленьким телохранителем» Эйвери, как выразился Лиам.

Всё будет хорошо. Они доберутся до отеля и как можно быстрее найдут мужской туалет в вестибюле. Эйвери ворвался со своим дядей. Эйвери собиралась воспользоваться писсуаром рядом с писсуаром Брэда и прилипнуть к нему, как клей, пока они мыли руки. Это был бы единственный способ чувствовать себя там в безопасности сейчас, когда Лиам был в такой ярости…

Всё будет хорошо. Дядя Брэд защитит Эйвери, и Эйвери сможет пописить. Да, Эйвери собиралась пописить примерно через девяносто минут. Эйвери собиралась пописить, и это было так приятно. Он сможет отпустить всё это тошнотворное давление. Он сможет позволить всему этому рассеяться и хлынуть из него. Он сможет расслабиться, хотя бы на пару минут, пока его мочевой пузырь расслабится и извергнет своё тяжёлое бремя…

Хсс-!

Мечты Эйвери были слишком яркими, и он почувствовал, как что-то брызнуло ему между ног. Паническое, дикое биение его сердца снова усилилось, и он напрягся на подушке, на которой сидел. Его ноги подпрыгивали всё быстрее и быстрее, толкая всё сиденье. Он не осознавал, как сильно трясся, пока не услышал стон Лидии.

Он посмотрел на неё, его глаза метнулись к её коленям, где её руки теперь были спрятаны между ног. Тотчас же он отвёл взгляд и посмотрел на её лицо, краснея. «Пожалуйста, не тряси меня так сейчас…» — простонала она.

— Я… я сожалею, — сказала Эйвери. Он не собирался этого делать. Ему просто нужно было идти так сильно, что он не мог удержаться на месте! Он изо всех сил старался не биться так сильно, но пульсация его мочевого пузыря была абсолютно безжалостной. Его мочевой пузырь практически умолял его снова извиваться. «Пожалуйста, пожалуйста?» 'Пожалуйста? Это так помогло!»

В конце концов он закинул ноги на сиденье вместе с собой и подобрал их под себя, пытаясь сесть на них так, чтобы они заткнули его отверстие. Потом он начал просто качаться. Очень, очень немного… Это сработало, некоторые из ужасных, пронзительных воплей его мочевого пузыря теперь стихли. Он понизил голос и жалобно сказал: «Мне так плохо…»

— Я знаю… — захныкала в ответ Лидия. «Меня не волнует, что мы опоздаем на ужин… Я просто хочу в в*нную…» Даже если из-за пит-стопа они так опоздали к своему столику, что вообще не могли есть, она с радостью пропустила бы обед. еды, если это означает, что она может просто… Просто сесть на унитаз и РАССЛАБИТЬСЯ на минуту. Она не могла перестать мечтать о длинных рядах туалетных кабин, о том, как сладко будет слышать скрежет, когда она вставит замок на место, о том, как быстро она сорвёт с себя штаны, как её моча вырвется наружу. её, как только она коснулась сиденья…

И, поскольку она не могла перестать думать об этом, она не могла перестать выпускать небольшие капли мочи на свою одежду. Она хотела сказать дяде Эйвери, чтобы он пошёл спросить СНОВА и объяснить, что это чрезвычайная ситуация, но когда она повернулась, чтобы посмотреть на него, она поняла, что всё, что они сказали ему, дало понять, что вести переговоры не о чем.

Потому что, если бы Брэд верил, что у него есть шанс убедить водителя остановиться, он определённо был бы там ПРЯМО СЕЙЧАС и делал именно это. Она вспомнила, как удивительно было в тот день в лифте с Эйвери увидеть кого-то её возраста на грани несчастного случая. Но было ещё БОЛЬШЕ удивительно видеть кого-то, кто был НАМНОГО старше её, хватаясь за себя, скрещивая ноги и изо всех сил пытаясь дышать, пытаясь не мочиться в штаны.

— М-мистер… — начала Лидия. Она никогда не знала, как назвать Брэда. Она знала, что «мистер Рейнольдс» заставил Эйвери слишком много думать об отце, о ком он вообще не любил думать. Но было странно называть его и по имени. — Эм… Ты в порядке?

«Честно говоря, нет», — сказал Брэд. Лидии нравился Брэд, было интересно, насколько он и Эйвери были противоположностями во многих отношениях. Брэд никогда ничего не скрывал, он был открытой книгой и большую часть времени был очень расслабленным. Он не был комком нервов, болезненных секретов и скрытых страхов, как Эйвери. «Я… не думаю, что мне приходилось так плохо с тех пор, как я тусовался в колледже… Извините, если…» Он попытался сделать жест самому себе, но обе руки были крепко приклеены к его промежности. «Извините, если я выгляжу… странно сейчас. Обещаю, я ничего не могу с собой поделать».

— Это… хорошо, — выдавила Лидия. — Может быть, попробуем отвлечься?

Эйвери застонал и откинул голову назад. Он не думал, что НИЧТО больше не сможет его отвлечь. «Пожалуйста, скажите, что мы почти у цели…»

— Думаю, да, — попытался заверить его дядя. — Х-держись, я знаю, это… это нелегко.

Эйвери, наконец, не в силах больше сдерживаться, втиснул руки прямо между ног. Он был уверен, что сейчас выглядит нелепо, сидя на ногах, свернувшись калачиком, напрягая руки на промежности… Но, если бы он не делал этих вещей, он наверняка выглядел бы НАМНОГО БОЛЕЕ нелепо, когда его моча вырвалась бы из его паха. мочевого пузыря и длинными шипящими струйками потекли по его ногам. Он подпрыгнул один раз, потом ещё три раза очень-очень быстро. Его глаза на секунду опустились, и он больше не видел ног Лиама. Он задавался вопросом, может быть, его хулиган сейчас находится в том же положении, что и он сам…

Словно по сигналу, он услышал впереди громкий стон. «Боже, это бред!» — заявил Лиам. — Рон, у тебя есть бутылка?

Эйвери внезапно напрягся. Нет пожалуйста. Боже, нет. Если бы Лиаму удалось найти контейнер, чтобы помочиться здесь, он бы… Он бы зашипел и разбрызгался, и Эйвери услышал бы каждую его каплю, пока ему нужно было просто держаться, и… И он бы лопнул! Если бы ему пришлось слушать, как Лиам мочится здесь, он бы полностью взорвался и залил сиденье, он не мог с этим справиться, он не мог, он не мог…

— Прости, чувак, — услышал он голос Рона.

Эйвери вдохнул немного воздуха через нос. На самом деле это было бы расценено как вздох облегчения, если бы он всё ещё не сдерживал половину своего собственного веса в моче.

— Тогда какого чёрта мне делать? — спросил Лиам, как будто это была какая-то вина Рона, что он так сильно нуждался в туалете, а автобус не останавливался. Как будто Рон должен был предвидеть это и просто ИЗВЕСТНО взять с собой пустую бутылку.

— Не знаю, — сказал Рон с раздражением в голосе. «Но если серьёзно, если бы у меня была бутылка, я бы использовал её».

— Чёрт возьми, — раздражённо ответил Лиам.

Эйвери попыталась найти утешение в осознании того, что Лиам, без сомнения, уже начал сходить с ума. Лиам, должно быть, чувствовал сильную боль, как и он сам. Лиам, должно быть, очень, очень изо всех сил пытался сдержать свой поток. Эйвери пытался радоваться этому, пытался напомнить себе, что радость от страданий Лиама не делает его плохим человеком. В конце концов, Лиам заслужил это. И это было естественно.

Ага. Человек, счастливый, когда с кем-то, кого он ненавидел, случилось что-то плохое, был нормальным. Для этого даже было слово. Эйвери выучила его на уроках немецкого. Что это было? О верно. «Злорадство», радоваться чужому несчастью. Какие ещё немецкие слова знала Эйвери?

Эйвери пытался процитировать их все про себя, пытался заполнить свой мозг чем-то другим, кроме мочи. На какое-то время это сработало, сосредоточив свой разум на чём-то, что требовало его концентрации, это помогло на некоторое время отодвинуть его невероятно острую потребность в туалете на второй план. Но потом он вспомнил слово «Пинкельн», и после этого его концентрация пошатнулась. Он также не смог собрать всё воедино. Он снова думал о том, чтобы пописить, и теперь он абсолютно не мог ОСТАНОВИТЬ мысли о том, чтобы пописить.

Он думал о том, чтобы пописить в унитаз, он думал о том, чтобы пописить в писсуары. Он подумал о том, чтобы пописить на куст, он подумал о том, чтобы помочиться на всю клумбу с цветами. Он думал о том, чтобы помочиться на деревья и стены, он думал о том, чтобы помочиться в бутылки. Он думал о том, чтобы выпрыгнуть из окна и просто пописить на обочину дороги. Однако больше всего он думал о том, чтобы помочиться в штаны, потому что чувствовал себя БОЛЕЗНЕННО близким к тому, чтобы сделать именно это.

— Лидия… — проворчал Эйвери, не зная, что он хочет ей сказать, не зная, чего он от неё хочет. Просто… Она была его другом, и друзья помогали друг другу, а ему сейчас ОЧЕНЬ нужна была помощь. — Лидия… — повторил он, и её имя словно стало синонимом слов «я сейчас обмочусь!»

Лидия уже наблюдала за ним. Она не была уверена, кто здесь был самым отчаянным. Она почувствовала, что её собственный мочевой пузырь начал разрываться, как будто даже свободный крой её спортивных штанов был слишком тесным для её раздутой формы. Брэд согнулся пополам и двигал ногами вперёд-назад. Эйвери какое-то время находилась в позе эмбриона… «Ты… Ты…»

— Я не в порядке, — перебил Эйвери. «Я думаю, что попаду в аварию».

Лидия вздрогнула. Если Эйвери наполнится водой, если она услышит, как его моча хлынет и выльется из него, её собственный мочевой пузырь обязательно последует за ней. — Т-ты можешь это сделать, — попыталась она подбодрить его. «Я видел, как ты держал дольше, чем это раньше».

Эйвери знала, что она права. Он держал его НАМНОГО дольше, чем раньше, и он СДЕЛАЛ это. Но на этот раз ему также пришлось иметь дело с буквально мучительными ухабами на дороге и тем, как все они заставляли его мочевой пузырь дёргаться, судорожно сжиматься и сжиматься. «Пожалуйста, просто скажи мне, что мы близко…»

Брэд медленно вышел из своей сгорбленной позы. Было очень больно, он действительно чувствовал, как его кожа туго натягивается на напряжённый валун его давно переполненного мочевого пузыря. Он посмотрел мимо Эйвери в окно. — П-мы уже близко, — сказал он с облегчением в собственном голосе. «Мы очень близки».

Эйвери надеялся, что его дядя говорит правду, что он не просто пытался задобрить Эйвери, чтобы ему стало лучше. «Разум важнее материи» больше не мог работать на него. Убедить его мозг, что он находится рядом с туалетом, ничего не изменит для его мочевого пузыря, если только это не будет правдой. Его мочевой пузырь был полон. Более чем полный, на самом деле. И если бы ему не КУДА было его слить в ближайшие полчаса, он бы лопнул.

Эйвери вздохнула немного легче, когда автобус начал петлять туда-сюда по нескольким улицам. Больше не двигаться прямо по шоссе. Это должно было означать, что они были рядом с отелем, верно?

Он был прав. Вскоре они подъехали к отелю, и Эйвери чуть не расплакалась от облегчения. Он собирался сделать это! Он действительно собирался это сделать!

Один из учителей встал и сказал, что все должны выйти из автобуса задом наперёд, и это стало хорошей новостью для Эйвери. Он собирался уйти одним из первых, одним из первых, кто НАКОНЕЦ-то доберётся до туалета. На самом деле ему и Лидии приходилось как бы помогать друг другу вставать. Их ноги затекли после нескольких часов напряжения и пребывания на одном месте, а внезапная смена гравитации заставила их оба мочевых пузыря болеть и перекатываться.

Брэд осторожно поднялся на ноги и последовал за ними, заставив себя остановиться рядом с учителем. Пауза была, пожалуй, не то слово. Потому что Брэд совершенно не мог стоять на месте. Он лихорадочно перепрыгивал с ноги на ногу, его руки были засунуты в карманы, и он держался за себя так, как он надеялся, хотя бы немного осторожно. Он прошептал; — Я должен немедленно отвести племянника в туалет, хорошо? У него чрезвычайная ситуация».

Учитель посмотрел на Брэда. Брэд знал, что она может сказать, что Эйвери была не единственной из них, у которой сейчас была чрезвычайная ситуация. «Всё в порядке, — сказала она. — Пока ты следишь за ним и Лидией.

«Спасибо», — успел Брэд выскочить, прежде чем выскочить из автобуса. Эйвери и Лидия ковыляли за ним, и следующие несколько минут прошли как в тумане. Они прошли через двери отеля и вошли в вестибюль. Затем стоял там, отчаянно извиваясь, пока Брэд не увидел знаки туалетов, и они рванули в этом направлении.

Лидия распахнула дверь женского туалета и нырнула в ближайшую кабинку. Её мочевой пузырь визжал от дикого неистовства, а удерживающие мышцы сморщились и засохли при виде унитаза, из-за чего она начала течь не на шутку. Она засунула одну руку назад между ног, а другой заперла стойло, с шумом вставив металлическую штуку на место, как она и мечтала сделать. Затем, как и во сне, она сдёрнула штаны. Но, в отличие от её более ранних фантазий, она не начала писить в ту же секунду, как села. Она начала мочиться за пару секунд до этого, потоки воды ударили по сиденью, когда она бросилась на него.

Но ей было всё равно. По крайней мере, она не попала ей в штаны. И теперь она была в туалете, и всё было кончено, и это всё, что имело значение. Пи зашипела в чашу под ней достаточно громко, чтобы эхом отозваться в пустой комнате, и её восторженный вздох облегчения отразился от стен. «Оооо…!»

Затем она услышала, как дверь в комнату открылась, и некоторые из её одноклассников начали врываться внутрь. Стойки с грохотом открывались и закрывались, и некоторые застонали, когда поняли, что теперь им придётся ждать в очереди. Лидия заставила себя замолчать, чувствуя, как жар заливает её щёки. Она очень надеялась, что никто из них не слышал, как она издаёт этот звук…

Тем временем Эйвери и Брэд поспешили в мужской туалет. Эйвери начал расстёгивать штаны ещё до того, как за ними закрылась дверь, и… Боже, он никогда раньше не был так счастлив, увидев ряд из трёх писсуаров… Брэд бросился к одному из них, и Эйвери услышала, как он громко дёрнул вниз. молнию, когда он взял ту, что была рядом с ним, и приготовился.

Пи вылетела из Эйвери и врезалась в фарфоровый писсуар. Он начал дрожать. — Хф… Хффф… ??— выдохнул он, быстро моргая. Он даже не заметил, что начал плакать до сих пор… Его зрение прояснилось, и ему казалось, что ему понадобился момент, чтобы визуально подтвердить, что это действительно наконец происходит. Он писил, и не в штаны. И… Боже, как хорошо…

Эйфория от освобождения заставила Брэда вырвать низкий стон из его горла. «Аааа…» Он не был так близок к несчастному случаю уже очень, очень давно. На самом деле он уже начал сильно волноваться… Когда туман его отчаяния немного рассеялся, он заметил, что Эйвери решила пойти ПРЯМО рядом с ним. Он задавался вопросом, нужно ли ему сообщить Эйвери о некоторых негласных правилах относительно мужских туалетов, например, не брать писсуар рядом с кем-то ещё, если только он не был единственным открытым, и он не мог ждать. Это должен был быть… какой-то необычный разговор. Но он полагал, что это имело смысл, что Эйвери не знала об этом. Надеюсь, он не делал этого слишком часто.

Эйвери был настолько ошеломлён своим облегчением, что забыл наклониться вперёд, чтобы помочь своему STP истощиться, пока не почувствовал, как небольшое количество нежелательного тепла накапливается на его бёдрах и начинает двигаться вниз по ноге. Он быстро напряг мышцы и поморщился, замедляя поток. Затем он наклонился вперёд и позволил всему течь через воронку, прежде чем его мышцы снова полностью расслабились.

Странно было то, что вычисление того, как быстро он может писить и как далеко он должен наклониться, было… Вообще-то весело. Ему нравилось быть настолько искусным со своим протезом, что он мог легко понять, как управлять потоком. Это заставило его чувствовать себя хорошо. Даже когда ему приходилось заставлять себя останавливаться или замедляться на полпути, чтобы что-то отрегулировать, он не слишком возражал.

Он всё ещё ждал того дня, когда возможность наблюдать за тем, как его моча вытекает дугой и поражает то, во что он целится, станет казаться более обыденной. Но он уже начал думать, что этот день никогда не наступит. Он всегда думал, что это весело, что это подтверждает. Это всегда заставляло его чувствовать себя очень, очень хорошо.

Особенно, когда он сдерживал это так долго, а когда выпустил, это было потрясающе…

Дверь распахнулась, и несколько одноклассников Эйвери начали торопливо входить. Его спина напряглась. Он надеялся, что закончит до того, как сюда придут все, с кем он ходил в школу. Дело в том, что, кроме дяди Брэда и Лидии, он никогда не стоял, чтобы помочиться перед кем-то, кто знал, что он трансгендер. Большинство его одноклассников знали об этом факте и поэтому предположили, что Эйвери не может пописить в писсуар, особенно не натягивая джинсы до конца. Он предпочитал пользоваться туалетом в школе, когда там никого не было, или, по крайней мере, когда единственным человеком был незнакомый ему человек. Если там был кто-то, кто знал его, и он не мог ждать, он вместо этого заходил в кабинку, чтобы у него была дверь для уединения.

Эйвери попытался бежать быстрее, но теперь он нервничал и не мог этого сделать. Ему всё ещё нужно было идти, но его поток замедлялся до унылой струйки, которая говорила ему, что он пробудет там какое-то время.

Стойки начали запираться, а другие начали расстёгивать молнию у писсуаров, и никто ничего не говорил Эйвери. По крайней мере, пока. Нет вопросов. Нет пика. Все обращали внимание только на себя. Это было хорошо. Эйвери всё ещё не мог заставить свой поток возобновить свой мощный поток. Комната была переполнена, каждый писсуар и кабинка были заняты, и… И он понял, что дядя Брэд закончил и больше не был рядом с ним!

Что, если Лиам придёт до того, как закончит? Что, если Лиам что-то сделал, и никто не смог бы его защитить!? Эйвери нужно было спешить, он должен был…

«К-Давай, блядь».

Он услышал ужасный голос Лиама. Насмешка исчезла, сменившись колеблющейся потребностью. Очевидно, Лиам всё ещё отчаянно пытался сделать то, что Эйвери пыталась закончить. Тело Эйвери напряглось, когда он понял, что Лиам стоит прямо позади него.

— Эйвери, серьёзно. Я не жду, пока какая-нибудь маленькая девочка сможет встать у писсуара и притвориться».

Мочевой пузырь Эйвери сжался, и теперь из него даже не капало. Он всё ещё чувствовал так много мочи внутри своего тела, но не мог заставить её выйти. Его сердце забилось в третий раз за сегодняшний день. Он знал, что это было, он знал, что не испытывал ни малейшего «страха сцены». Его мозг слишком нервничал, чтобы мочевой пузырь мог расслабиться. Это случалось всего пару раз, и Эвери НЕНАВИЖУ это!

В первый раз, когда он пошёл к дяде Брэду по этому поводу, пожаловался, что не смог закончить свою мочу, потому что вошёл какой-то парень и начал кричать в его телефон о налогах или о чём-то ещё. Дядя Брэд сказал ему, что это нормально, и он сказал: «Знаешь, я думаю, что застенчивый мочевой пузырь на самом деле чаще встречается у мужчин, чем у женщин». Эйвери был уверен, что сказал это, чтобы ему стало лучше, или чтобы он рассмеялся, или что-то в этом роде, но Эйвери был не в настроении смеяться.

Брэд также сказал ему, что задержка дыхания может иногда помочь запустить поток, если у него проблемы с мочевым пузырём. Он попробовал это, он глубоко вдохнул.

Он услышал, как Лайам шаркает позади него. «Шаг. Ты даже не…

«Позвольте мне закончить!» Эйвери взвизгнула. «Пожалуйста? Я всё ещё должен идти!»

— Боже, — сказал Лиам, и Эйвери услышал, как его обычное хвастовство сменяется настоящей срочностью. «Как долго ты собираешься играть в это дерьмо? Как долго ты собираешься притворяться тем, кем ты не являешься?»

Эйвери ничего не притворялась. Он был парнем, которому ВСЁ ЕЩЁ нужно было ОЧЕНЬ сильно пописить, и его так сильно изводили, что он не мог закончить. «Отойди от меня!»

Лиам был намного выше Эйвери, поэтому, когда он приблизился к нему и наклонил голову, он смог ясно увидеть… «Чёрт возьми, ЭТО?»

«Оставь меня в покое!» — крикнул Эйвери. Он представил, что было бы, если бы Лиам сделал это с ЛЮБЫМ другим парнем здесь. Если бы он подошёл прямо к ним сзади и начал смотреть на их член!? И у него хватило наглости сказать директору, что Эйвери прокрадывалась в уборную!? — Ты просто идиот! Это было глупо! Два других писсуара открылись на секунду, пока Лиам всё ещё мучил его. И вместо того, чтобы просто использовать один из них, он продолжал беспокоить Эйвери, пока другие брали их.

Лиам был глуп. Он был просто глуп. Он был тупицей, тупицей, идиотом и недостоин времени Эйвери. Он был недостоин эмоций Эйвери. Он был недостоин того, чтобы Эйвери уделяла ему хоть малейшее внимание. Он был недостоин того, чтобы Эйвери КОГДА-ЛИБО думала о нём, кроме «О, опять этот мудак!»

Хссс…

«Аааа…». Глаза Эйвери закрылись, когда его поток наконец возобновился. Его раздражённый мочевой пузырь, сердитый из-за того, что его облегчение было остановлено так долго, казалось, будто его массируют. Это было так приятно… Так расслабляюще… Так освобождающе… Так намного лучше… Двадцатитонный груз снимался с плеч Эйвери по частям, и это было просто… Так, чудесно хорошо. Он напряг свои мускулы, позволив своей моче действительно брызнуть, шипя и разбрызгиваясь.

Вау, на этот раз он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО шипел и плескался… Это было почти как эхо или что-то в этом роде…

— Ах! он услышал голос позади него вздохнул. «Нет… Нет… Стоп…»

Эйвери расслабился и расслабился, а затем его мочевой пузырь наконец опустел… Он застегнул молнию и обернулся, чтобы увидеть Лайама, стоящего там, держащего себя, согнувшегося пополам, с быстро растущим тёмным пятном, формирующимся под его сжатыми руками. Эйвери какое-то время смотрел на него. Ему хотелось рассмеяться, но Лиам даже этого не стоил, не так ли?

Он действительно был просто глупым, тупым идиотом. Глупый, тупой идиот, который пошёл и написил себе в штаны, потому что издеваться над Эйвери и пытаться заставить его чувствовать себя маленьким и ничтожным было для него важнее, чем пользоваться туалетом, как только он стал доступен.

Эйвери ничего не сказал, пока Лиам продолжал обливать себя водой, создавая большую лужу на кафельном полу. На мгновение Эйвери подумал, что он, наконец, закончил, но затем из него вырвался ещё один огромный поток. У Лиама явно был довольно большой мочевой пузырь, но это, безусловно, только усугубляло унижение вскрытия мочевого пузыря. К тому времени, когда он наконец остановился, он полностью промок.

Только тогда Эйвери что-то сказала: «Ну, это было довольно глупо, не так ли?» Эйвери знал, что на самом деле испытывает удачу, и что, как только пройдёт шок Лиама от того, что он восемнадцатилетний парень, стоящий в обоссаных штанах прямо перед рядом писсуаров, определённо будет какое-то возмездие. Без сомнения, Лиам винил его в этом.

Эйвери быстро вылил немного воды на руки у раковины и вышел оттуда. Он снова встретился с дядей Брэдом и Лидией и был счастлив увидеть, что Лидия тоже успела вовремя. Его класс собрался в вестибюле, и его учителя читали, кто с какой сопровождающей будет жить в какой комнате. Эйвери, конечно же, будет со своим дядей, и парнем, которого он не слишком хорошо знает. Он не был уверен, стоит ему волноваться или нет.

Дядя Брэд сказал, что хочет подняться по лестнице, а не на лифте, и попросил Эйвери пойти с ним. Эйвери был в замешательстве, это будет долгая прогулка… Но он будет чувствовать себя в большей безопасности с дядей, чем без него. Эйвери не знал, что Лиам собирается делать сейчас, но он знал, что это, вероятно, будет включать в себя нацеливание на него.

— Эйвери, — начал дядя Брэд, когда они остались одни на лестнице. «Ты не… обычно писаешь прямо рядом с людьми, если только ты не ДОЛЖЕН, не так ли?»

Эйвери покачал головой. — Нет, — сказал он. «Я знаю, что многим парням это не нравится. Мне тоже не нравится, когда кто-то рядом со мной. Я сделала это раньше только потому, что Лиам как бы угрожал мне, и поэтому я боялась идти в туалет, поэтому я…

Теперь Брэду было плохо. Он вышел из туалета, как только закончил. Он не знал, что Эйвери была напугана и нуждалась в защитнике… — Лиам что-нибудь сделал?

— Ага, — сказал Эйвери. — Он наорал на меня и обзывал всякой всячиной, а потом… Он заглянул мне через плечо, пока я пытался закончить, и…

— Он… пытался посмотреть, что у тебя в штанах? — спросил Брэд.

— Д-да, — сказал Эйвери. «Он… посмотрел на моё… он посмотрел на моё барахло и сказал: «Что за хрень?», и я очень разозлился, а потом он…»

— Эйвери, ты знаешь, что это такое? Это сексуальные домогательства».

«Какая?» — спросил Эйвери. Это, конечно, заставило его чувствовать себя крайне некомфортно и оскорблено, но это было не так уж плохо, верно? Когда он услышал термин «сексуальные домогательства», его первой мыслью было о жутком старике, ощупывающем свою молодую секретаршу. Лиам не прикасался к нему, он просто смотрел и что-то говорил.

— Это так, — сказал Брэд. «Если бы он вошёл туда, посмотрел на чьи-то ещё гениталии и сделал о них комментарии, это было бы домогательством. Это не отличается только потому, что ты транс».

Эйвери кивнул, он всегда ЧУВСТВОВАЛ, что это настоящая часть его самого, и то, что на него смотрели, заставляло его чувствовать себя абсолютно отвратительно…

«Вы не должны позволять никому смотреть на вас там, если вы этого не хотите, это ваше тело. Всё это так, — сказал Брэд. «В следующий раз, когда я увижу одного из ваших учителей, я дам ему знать об этом. Это должно прекратиться».

— Но… Но Лиам уже очень зол на меня, — выпалила Эйвери. «Он попал в аварию, потому что был так занят, придираясь ко мне, и я знаю, что он, вероятно, винит меня. Если он попадёт в беду, он будет даже…

«Ему ДОЛЖНЫ попасть в беду», — сказал Брэд. «Если всё, что он получит после этого, — это какое-то наказание от школы, то он должен считать себя счастливчиком. Он не… Он не прикасался к тебе там, не так ли?

Эйвери покачал головой.

— Хорошо, хорошо, — сказал Брэд. «Если бы он это сделал, я бы сейчас надрал ему попу. У меня это было. Если этот мальчик когда-нибудь снова поднимет на тебя руку, я… я даже не знаю. Он вздохнул. — Ты… хорошо себя чувствуешь?

— Д-да, — сказал Эйвери. «Я думаю так. По крайней мере, мне больше не нужно мочиться. Это очень мило».

«Хе…»
