Арендовать-(действительно отчаянную!)-девушку

Автор: sanjono

*000*2024-11-13 12:08

Это история, основанная на аниме и манге «арендовать-девушку». Надеюсь, вам понравится!

Pt1

Было субботнее утро, и Мидзухара готовилась к предстоящему свиданию с клиентом. Мидзухара использовала услугу аренды как способ улучшить свои актёрские навыки, притворяясь идеальной девушкой. Свидание должно было начаться в 11 утра, но она проснулась в 8, так как у неё было много дел. Проснувшись, она пошла в туалет, чтобы пописить, а затем надела спортивную одежду и начала делать базовые упражнения, чтобы поддерживать своё тело здоровым и подтянутым. После этого она приготовила себе завтрак, а также большую чашку кофе. Она закончила завтрак около 9:30, а затем пошла в в*нную, чтобы принять в*нну.

После того, как она приняла в*нну, она начала готовить наряд, который наденет на свидание. Она решила надеть то же самое, что было на ней на первом свидании с Казуей, так как прошло уже много времени с тех пор, как она его надевала. Наряд состоял из белого цельного платья с красной лентой спереди, что придавало ему вид корсета, светло-голубого кардигана, застёгнутого только на верхнюю пуговицу, что открывало довольно много её потрясающего декольте, пары чёрных чулок, которые в сочетании с платьем создавали идеальный «zettai ryoiki» (абсолютная территория), который делал её ноги и особенно бёдра совершенно невероятными, пары коричневых туфель и пары светло-розовых трусиков. Затем она начала ухаживать за волосами, а затем нанесла небольшой слой макияжа, который подчеркнул её естественную красоту.

Прежде чем уйти, она решила воспользоваться в*нной, чтобы опорожнить мочевой пузырь от кофе, который она выпила сегодня утром. Но прежде чем она вошла в в*нную, её телефон зазвонил. Она проверила, кто это, и это была её бабушка. Мидзухара была очень рада поговорить с ней, так как прошло уже много времени с тех пор, как они последний раз разговаривали. Через некоторое время Мидзухара заметила, что время прошло, и что она опаздывает на свидание. Она попрощалась с бабушкой, сославшись на то, что ей нужно встретиться с друзьями, и повесила трубку. Мидзухара быстро схватила сумочку, положила в неё всё необходимое и вышла из квартиры, чтобы направиться к месту встречи, где находился её клиент.

Клиентка уже была на месте и ждала Мидзухару. Через несколько минут Мидзухара прибыла на место встречи и поприветствовала своего клиента. Они вдвоём направились в первое место, которое клиентка запланировала для свидания. Во время прогулки клиентка не могла не восхищаться захватывающей дух красотой Мидзухары и её невероятным телом, которое дополнялось её нарядом. Когда они добрались до первого места, Мидзухара почувствовала лёгкий покалывание в нижней части живота и поняла, что это из-за того, что она отвлеклась на телефонный звонок ранее и не пошла в туалет у себя дома. Однако она подумала про себя, что воспользуется туалетом в первом пункте назначения. Она и не подозревала, что у её клиента на неё другие планы

