Связанная транс-подруга

Автор: sussytransgirl [x] (-)

*000*2023-07-29 11:54

Персонажи:

Эвелин (женщина)

POV: Оливия (Transfemme)

На самом деле у меня нет опыта написания таких историй, так что, надеюсь, у меня не получилось плохо. Надеемся, вам понравится. ??

Мы с Эвелин вошли в наш дом.

Мы ходили по магазинам, и пробки по пути домой были очень плохими, так что мне действительно хотелось пописить.

Я шёл в в*нную, но Эвелин остановила меня.

Э: «Как ты думаешь, куда ты идёшь?»

О: «Давай, Ева, у меня нет на это времени, мне надо в туалет».

Э: «Да, этого не происходит, прости, детка».

О: «а?»

Э: «Ты же не думаешь, что я раньше видел, как ты спрятала эту плитку шоколада в мою сумку?»

О: «Хорошо, я заплачу, только двигайся».

Э: «Я так не думаю. Ты была плохой девочкой. Тебя нужно наказать».

В этот момент я подпрыгивал на месте, просто пытаясь не протекать. Эвелин провела меня в нашу спальню и кое-что вытащила из розыгрыша. Пара наручников.

О: «Ч-что ты делаешь?»

Она надела на меня наручники.

О: «Эй! Что…»

Затем она прикрепила наручники к стойке кровати. Я поёрзал на полу.

Э: «Тебе придётся остаться здесь, пока ты не усвоишь урок».

O: «Хорошо, это довольно жарко, но мы можем хотя бы подождать, пока я не пойду в в*нную, я умираю здесь!»

Э: Это часть твоего наказания, Вия. Я скоро вернусь.

Я наблюдал, как она вышла из комнаты и положила ключи от наручников на кухонную стойку.

«Ебать!» — прошептал я себе. Я отчаянно хотел удержаться, но мои руки были привязаны к кровати. На мне была футболка и светло-голубые джинсы, в которые я не хотел мочиться.

Примерно через час Эвелин вернулась.

Э: «Как дела, детка?»

О: «Ева, пожалуйста, отпусти меня, я усвоила урок, обещаю!»

Э: «Хм... я не знаю».

Я почувствовал, как из меня вытекает струйка тёплой мочи. Я тихо застонала и сжала ноги вместе.

О: «ммм, блять!»

Мой мочевой пузырь ужасно болел, но каким-то образом я почувствовал, как на моём лице расползается улыбка.

Э: «Ах ты, непослушная девчонка. Тебе начинает это нравиться?»

Я сильно покраснел.

— Н-нет! Конечно нет!

Э: «Может быть, я оставлю тебя здесь ненадолго».

О: «Нет! Вы не можете оставить меня здесь».

Э: «Тьфу, хорошо. Думаю, я освобожу одну из твоих рук».

Она расстегнула наручники, так что только моя левая была связана.

Моя рука тут же метнулась к промежности и схватила меня, сжимая ноги вместе. Я тихо застонала, потирая себя через уже влажные джинсы.

Э: «О, ты любишь это, не так ли».

Я попытался возразить, но не мог не застонать ещё громче. Она открыла ящик и достала вибратор.

Э: «Я пойду куплю бензина для машины».

Она бросила мне вибратор.

Э: «Развлекайся, маленькая моча!»

Моему мочевому пузырю казалось, что он вот-вот лопнет. Часть меня хотела просто выпустить всё наружу, но другая начала получать от этого удовольствие.

Я продолжал вытираться через одежду.

Я взял вибратор и включил его. У меня не было никакого применения для них, прежде чем я начал HRT, поэтому я действительно не знал, что я делаю. Я включил его и начал осторожно растирать себя им.

Я тут же издала громкий стон. Теперь я действительно начал получать удовольствие.

Я поднял уровень до максимума и начал корчиться на полу от отчаяния и возбуждения.

Примерно через пять минут Эвелин вернулась домой. Когда она вошла, я вскочил, моё лицо полностью покраснело от того факта, что она видела меня таким.

Э: «Ну хорошо. Посмотри на себя сейчас».

Она села на пол рядом со мной и взяла вибратор.

Э: «Как насчёт того, чтобы помочь тебе?»

Примерно через 20 секунд я почувствовал, что вот-вот кончу и обоссаюсь одновременно.

O: «ммф... ах бля!»

Э: «Да, тебе нравится эта Лив?

О: «Н-блин, да!»

Примерно через минуту я начал кончать. Я тёрлась о вибратор и, в конце концов, кончила, стонала, тяжело дышала и всё ещё дико хотела писить.

Давление нарастало, и я почувствовал, как из моего члена брызнула горячая моча, оставив заметное мокрое пятно на джинсах.

Э: «Ой, ты только что обмочилась, Виа? Хм, может, тебе нужна помощь».

Она положила руку на мой мочевой пузырь и сильно толкнула его.

O: «А- Бля, Эв-»

Я наконец расслабился, когда из меня вытек литр горячей золотой мочи, пропитав мои штаны.

Я тяжело дышала, когда легла в огромную лужу мочи, которую только что сделала.

Э: Итак, теперь ты готова быть хорошей девочкой?

Я сделал глубокий вдох. Всё, что я мог сделать сейчас, это улыбнуться от облегчения от того, что из моего усталого мочевого пузыря вытекло море мочи.

О: «Ммм...» Я вздохнул.

Эвелин наклонилась и поцеловала меня в щёку.

Э: «Ты иди прими душ, я уберу это».

Она сняла наручники, и я встал.

Она посмотрела на меня и рассмеялась.

О: «Что?»

Э: Ничего, я просто думаю, что ты мило выглядишь.

Я уставился в пол.

Э: «Боже мой, у тебя сейчас такое красное лицо».

О: «Я-я-»

Э: «Ты иди умывайся».

Я подошёл к ней и продолжал смотреть вниз

O: «Я- Эм... Можем ли мы...»

Э: «Что случилось, дорогая?»

O: «Можем ли мы как-нибудь... сделать это снова?»

Э: «Да, определённо. Нет ничего горячее, чем видеть, как моя милая подружка в отчаянии».

O: «О, э-э-э- круто».

Я снял промокшие джинсы и пошёл в душ.

Я прислонился ко всему, позволяя последней частичке мочиться.

Всё, о чём я мог думать, это то, что я не мог дождаться, чтобы сделать это снова.

*003*2023-07-30 22:49

{{29 июля 2023 г., 19:54, sussytransgirl сказал:

Я сделал ещё один, который ждёт проверки, но если у вас, ребята, есть пожелания, я мог бы сделать из него историю, потому что у меня не так много идей.

}}

