Самоискупление союзника

Автор: sammilove [x] (f)

*000*2020-11-17 20:48

Элли проснулась от звонка будильника на телефоне. 4 утра наступило слишком рано. Она пила и болтала по скайпу со своим другом и подающим надежды бойфрендом Сашей. Он жил в четырёх с половиной часах езды в Лас-Вегасе. Элли недавно переехала в Лонг-Бич, штат Калифорния, в поисках нового начала после очень ужасного разрыва со своей бывшей Эмили.

Всё закрутилось во что-то, что не понравилось Элли. И хотя её босс был замечательным человеком на работе, отношения вскоре превратились в то, что она ненавидела. Эмили очень контролировала её и даже однажды ночью стала агрессивной по отношению к ней. Эмили контролировала всё, что делала, в том числе когда ела, пила и даже когда ей разрешали сходить в туалет.

Поначалу Элли это нравилось. Это было весело и захватывающе по сравнению с её прошлыми отношениями. Но вскоре она заразилась ИМП из-за того, что так долго сдерживала мочеиспускание. Эмили быстро обвинила её в том, что она не заботится о себе, и после этого дела пошли под откос. Как только Элли выздоровела, Эмили настояла на том, чтобы она вернулась к прежнему способу управления. Элли не согласилась, и тогда начались драки. Не прошло и месяца, как Элли не выдержала и вызвала полицию.

На следующий день она тихо и быстро упаковала всё, что могла, в машину и направилась на запад. Она не знала, что собирается делать и как будет жить, но она следовала образу жизни своей мечты за счёт работы своей мечты. Элли нашла хорошую квартиру-студию в Лонг-Бич, договор аренды которой был рассчитан на месяц. Не идеально, но это поможет ей снова встать на ноги. Вскоре после этого она нашла работу фармацевта в местной аптеке всего в нескольких минутах ходьбы. Всё снова стало на свои места.

Прошли месяцы с тех пор, как она хоть раз удалённо держала свою мочу для развлечения. Ей это так нравилось, но она всё ещё восстанавливалась после того, что случилось с её бывшим. Она не была уверена, принесёт ли это ей удовольствие или боль. Но она хотела попробовать ещё раз. И она встретила мальчика, который казался искренним. Он приехал из Лас-Вегаса, когда они встретились на пляже одним жарким летним днём. Сначала она не придала этому большого значения, пока через несколько часов они снова не встретились в баре в нескольких километрах от дома. Она решила, что сначала она хотя бы немного поговорит с ним.

Элли решила, что собирается навестить его после того, как они проговорили несколько недель. Она не была уверена, что произойдёт, но она также решила снять отель в нескольких километрах отсюда, чтобы, когда она оставит его на день, ей не пришлось бы снова ехать до следующего утра. И это также дало ей возможность экспериментировать, не отвлекаясь.

Поездка в Лас-Вегас прошла без происшествий. Она остановилась на полпути, чтобы перекусить и перекусить. Но в остальном довольно скучная поездка. Она встретилась с Сашей около полудня. День провёл, гуляя в местном парке. Они поужинали неподалёку, в кафе напротив парка. День прошёл волшебно. Лучше, чем ожидалось. К концу дня она заметила, что ни один из них не ушёл в туалет. «Странное замечание», — подумала она про себя. Они вернулись к её машине. Последние 20 минут Саша казался каким-то рассеянным.

— Всё нормально, Саша? — спросил Элли.

«Да, мне действительно нужно пописить, но я не хочу пропустить ни минуты с тобой. Тем более, что ты должен так скоро уехать и жить так далеко». Сказал Саша.

«Оууу, это так мило. Но на самом деле, вы можете пойти в туалет. Я буду ждать тебя, обещаю». Сказал Элли.

«Гм. Хорошо, я скоро вернусь!» — воскликнул Саша, быстро убегая в общественные туалеты на стоянке. Он вернулся через несколько минут, выглядя очень облегчённым.

«Чувствовать себя лучше?»

— Ты понятия не имеешь, ха-ха.

Но она сделала. Она слишком хорошо знала это чувство. Двое попрощались и ушли. Элли направлялась в отель в часе езды. Она была так счастлива, что свидание прошло хорошо. Она также была заинтригована, чтобы потом задержаться в отеле. Это не было запланировано, но, увидев, что Саше нужно совсем плохо, ей нужно было знать, нравится ли ей всё ещё это. Если бы она могла позволить себе впасть в отчаяние, или если бы она была слишком напугана Эмили, чтобы позволить себе это.

Элли зарегистрировалась в отеле около 9 вечера. Она могла бы добраться до дома без проблем, так как была всего в нескольких часах пути. Но она отказалась от этого и наслаждалась своей ночью. Она арендовала номер «Квинс», в котором было джакузи, большая двуспальная кровать, укомплектованный мини-бар и массажное кресло. Это была её ночь, и она собиралась побаловать себя. К тому времени, когда она добралась до комнаты, она могла сказать, что ей действительно нужно было пописить. Она не ела с обеда, и хотя после этого она не пила много жидкости, её мочевой пузырь был почти полон. Она размышляла, терпеть дольше или просто уйти. Но учитывая, что это, вероятно, было больше, чем её тело вымывает воду, она решила пописить.

Её мочевой пузырь, должно быть, начал сжиматься, потому что, когда она мочилась, прошло около 30 секунд плюс-минус несколько, как она догадалась. Её тело всё ещё заживало, и это заставило её ещё раз догадаться, что зацепило. Она не хотела навредить себе. «Я просто пойду, когда мне будет 7 или около того. Так я буду чувствовать ощущения, но не буду заходить слишком далеко», — подумала она про себя.

Элли сняла с себя всю одежду и надела шёлковый халат и свои любимые трусики. Она направилась на кухню, чтобы выпить немного воды и начать процесс наполнения. Она вернулась на своё место и включила телевизор. Хорошее телешоу поможет скоротать время. Примерно через 10 минут она допила свой первый стакан воды и вернулась за другим. Решила глотнуть всё сразу. Она наполнила стакан в третий раз и снова вернулась на своё место. Воздух в комнате был довольно прохладным, всего 65 градусов по Фаренгейту. Неудивительно, что она дрожала. Она быстро изменила его на 70F и пошла искать штаны для йоги и уютный свитер.

Прошло около 20 минут, и её мочевой пузырь наполнился. Она нервничала. Для неё это была важная веха, и она надеялась, что это поможет ей выздороветь от Эмили. Ей всё ещё было очень холодно, но её дрожь утихла. Она думала, что вода вызвала дрожь и теперь нагревалась до температуры её тела. В этот момент её желание не могло быть больше 3/10. Она была нетерпелива, но готова. Она допила стакан номер 3 и пошла за последним, когда зазвонил её телефон. Это был Саша.

Она быстро ответила, и бабочки сожрали её. Она была так счастлива, что приняла его, что забыла, сколько воды она выпила, и даже о том, что ей нужно было пописить. Прошло около 30 минут, когда непреодолимое желание помочиться ударило её, как кирпич. Она хотела продолжить разговор, но не хотела заходить слишком далеко. Ей очень хотелось продолжить разговор, но она боялась подтолкнуть его. Она решила, что поговорит ещё пять минут, прежде чем повесить трубку и уйти. Эти пять минут были мучительны. Она не могла удержаться на месте. Скрещивание и раскрещивание ног, собирание мыслей воедино и сидение прямо, как стрела. Это не сильно помогало. Она знала, что единственное, что могло бы помочь, это облегчиться. Как бы она ни ненавидела это делать, ей пришлось положить трубку и пойти в туалет, иначе она взорвётся по всему полу.

«Послушай, я ненавижу, НЕНАВИЖУ делать это, но мне нужно идти. Мне действительно нужно в туалет, иначе я попаду в аварию, если буду ждать дольше. Мне жаль!» — воскликнул Элли. В этот момент она сунула одну руку в промежность и раскачивалась назад, чтобы помочь сдержать надвигающийся поток.

— Нет, нет, всё в порядке, Элли! Обещаю! Но сначала я должен спросить, это был несчастный случай или ты занимаешься этим ради развлечения?» — спросил Саша.

«Что ты имеешь в виду?»

«В*нная комната. Вы специально ждали, чтобы пойти, или вам нравится терпеть? Потому что я слышал о девушках, которым это нравится, и я просто хочу узнать тебя получше».

«Уххх, это сложно, но да, мне это нравится. Но я серьёзно, серьёзно, СЕРЬ¨ЗНО, должен идти. Я скоро тебе перезвоню, обещаю!» — заявила Элли, повесив трубку. Она быстро бросилась в в*нную. Она пошла рвать штаны и остановилась. — А если я обмочусь? — прошептала она себе. Её мочевой пузырь кричал, и она не могла оставаться на месте.

Элли заявила прямо в туалет, а потом в душ. Она зажала обе руки между ног, пытаясь сдержать себя. К настоящему времени она уже далеко преодолела свой предел в 7/10. Она танцевала, перепрыгивая с ноги на ногу. Этот уровень отчаяния был ей неизвестен в течение многих месяцев, и она его упустила. Она начала чувствовать лёгкую боль в мочевом пузыре и знала, что должна покончить с этим СЕЙЧАС. Но как?

Её мочевой пузырь кричал на неё. «К чёрту!» Сказал Элли. Она сорвала с себя штаны и нижнее бельё и прыгнула в душ. Ей даже не нужно было пытаться отпустить, это просто произошло. Поток мочи хлынул в канализацию, пробившись из её мочевого пузыря. Оргазмический стон сопровождал плеск мочи, стекающей в канализацию.

Прошло несколько минут, и поток остановился. Она дрожала. Её мышцы болели, а уровень адреналина всё ещё рос, но она снова попалась на крючок. Ни разу она не подумала об Эмили во время задержки или отпускания. Моча забрызгала её ноги и ступни. Горячий душ звучал божественно после этого. И это было бы хорошо для восстановления её мышц. Она медленно сняла свитер и рубашку и включила душ.

Через несколько минут она вышла из душа. Она не чувствовала себя такой расслабленной уже несколько месяцев. Не с тех пор, как всё случилось. Элли надела халат и забралась в постель. Ей не терпелось снова поговорить с Сашей, особенно после последнего вопроса, который он задал. Наконец-то она снова почувствовала себя счастливой.

