Ганглу нужно в туалет (The Amazing Digital Circus)

Автор: SecretPerson

*000*12.11.2023 03:07

Предупреждение о спойлере: эта история является фанфиком к The Amazing Digital Circus. На момент написания вышел только один выпуск шоу. В сюжете есть спойлеры к этому эпизоду.

–

{{Цитировать

Мои слёзы стынут, мне интересно, почему

я вообще встал с кровати

Утренний дождь затуманил моё окно

И я вообще не вижу

– Спасибо, Дидо

}}

Это была единственная песня, которую она любила слушать, когда её комедийная маска была сломана, и поэтому она стала почётной музыкальной темой «Починю мою комедийную маску». Гэнгл немного увеличила громкость, чтобы заглушить звуки спора Джакса с Зублом в коридоре, закрыла дверь в свою комнату и положила керамические изделия на стол. Раньше её возмущало, сколько времени ей требовалось на эту работу, но после нескольких десятков ремонтных сеансов ей пришло в голову, что нет ничего лучше, чем она могла бы заняться по вечерам. В любом случае печаль ранила меньше, чем гнев.

По просьбе Кейн предоставил ей пузырёк клея, который очень хорошо прилипал к сломанным кусочкам её счастливого лица и который, если его оставить сохнуть на ночь, волшебным образом сольётся с материалом и снова сделает маску целой, без следа. оставленный, чтобы предположить, что он когда-либо был сломан. На этикетке бутылки было написано «BUBBLESNOT™»; Гэнгл заклеил это карточкой и написал «Клей». Она расставила перед собой осколки на правильные места, открыла бутылку, перевернула её...

…и сразу вспомнила, что ей нужно в туалет.

Она хотела пойти пораньше тем утром, когда появился Помни, но волнение дня отвлекло её вплоть до праздника, и она решила подождать. За ужином она выпила больше, чем обычно (которого не было), возможно, из-за того, что всё время гонялась за глоинками. Теперь это настигло её.

Её глаза метались между бутылкой в руке и кусками маски на столе. Вставать было бы очень хлопотно, особенно когда рядом была Джакс, но починка маски требовала концентрации и твёрдой руки. Она посмотрела на дверь. Его голос всё ещё можно было слабо услышать сквозь музыку. Ганглу очень хотелось остаться в своём крыле коридора, но приходить сюда и спорить с Зублом за пределами их комнаты – а, следовательно, и за пределами её комнаты, поскольку они оба были соседями – было его давней привычкой, и она не думал, что кролику понравится, если его попросят пнуть. Она крепче сжала бутылку с клеем, руками с лентой сдвинула вместе два самых больших куска маски, чтобы в их общий шов попал клей, и начала сжимать.

Дойдя до конца шва, она оглянулась на нанесённую ею линию клея и увидела, что она заметно шатается. Её ноги тоже были не совсем прямыми; её левая «ступня» была подвёрнута внутрь, а правая рассеянно раскачивалась, создавая рябь на ноге. Она поставила бутылку. Возможно, ей всё-таки придётся сначала пописить.

Гэнгл встал, остановил музыку, которая играла в цикле, и направился в коридор.

— …и вот почему… О, смотри, это Гангл. Эй, плакса. Приятного сна?

Гангл не ответил. Отвечать Джаксу было худшим, что можно было сделать, когда ты хотел, чтобы тебя оставили в покое.

— Что, ничего?

— Да ладно, отстань от неё, — увещевал его Зубл.

«Что? Я просто передаю привет».

«Тч. В любом случае, я говорил...»

Разговор отошёл на второй план, когда Гэнгл свернула за угол, спустилась на первый этаж и направилась в в*нную. Она схватилась за дверную ручку.

Оно было заперто.

Гангл вздохнул про себя, затем снова вздохнул внешне. Её руки были слишком вялыми, чтобы постучать в дверь и заставить её издать звук, и ей не хотелось кричать голосом, поэтому она просто прислонилась к стене, скрестила руки на груди и стала ждать. Ожидание туалета всегда было самой трудной частью потребности в туалете. Та часть, где вы признались себе, что вам нужно идти, и что побуждение достаточно сильное, поэтому следующей задачей должно стать опорожнение мочевого пузыря, но мир не сотрудничает, и вы вынуждены немного отложить дольше. Гангл посмотрела на потолок. Ей хотелось бы знать, как свистеть. Это могло бы помочь отвлечь её от дискомфорта.

«Привет, Гангл. Ты ждёшь в*нную?

Это была Рагата. Гангл кивнул. Ей нравилась Рагата.

— Джекс снова принимает вечность?

«Нет, я, я видел его в спальне, с Зублом…»

— Ты знаешь, кто там?

«Н-нет…»

Рагата огляделась вокруг. «Ну, Кингер лёг спать час назад, так что…» Пара посмотрела друг на друга. Единственным другим персонажем, которым это мог быть, был Помни. Если бедная девочка чувствовала себя так же хорошо, как и раньше, были все шансы, что её вырвало. Рагата подошёл к двери и постучал.

«Помни? Ты там?

Никакого ответа.

«Помни? Я знаю, что ты, вероятно, не очень хорошо проводишь время, но как ты думаешь, сможешь ли ты закончить? Здесь кто-то ждёт.

Никакого ответа. Рагата постучал ещё раз. Ещё ничего. Она пожала плечами.

«Эта дверь оказалась запертой, хотя раньше там никого не было. Может быть, ты мог бы найти Кейна и попросить его открыть тебе это?

«…»

Поведение Рагаты немного испортилось. «А если это не сработает, ты можешь попробовать спросить Джакса! Потому что, очевидно, мы все узнали, что у него, — она сделала указательными пальцами на голове кроличьи уши и понизила тон голоса, — ключи у него повсюду! Возможно, один из них — ключ от в*нной.

— …ладно… — сказал Гангл. Пара слезинок упала с её керамических щёк, и на их месте появились две новые.

— В любом случае, удачи, Гангл. Я отправляюсь спать. Спокойной ночи!»

Гэнгл проводил её взглядом и сделал глубокий, насильственный вдох. Кейна никогда не было рядом, когда она его искала, так что это должен был быть Джакс. Её тело не хотело стоять на месте, но меньше всего ей хотелось корчиться, как отчаявшаяся идиотка, перед этим самодовольным кроликом, поэтому она собрала всю свою силу воли, выдохнула и двинулась обратно наверх. жилые помещения.

Когда она свернула за угол в коридор, первое, что она увидела, был сам Джакс, идущий в другую сторону, вернувшийся к двери в свою комнату как раз в тот момент, когда она появилась.

«Ах, опять Гангл!» - сказал Джакс. «Нет ничего приятнее, чем встретиться с тобой дважды. Как твои дела? Мы снова разговариваем?

Гангл сложила руки вместе, посмотрела на землю, а затем подняла взгляд на своё лицо. — У тебя есть ключ от в*нной? она спросила.

Джакс выглядел смущённым, но затем его рот раскрылся в типичной, поглощающей лицо усмешке. Он выхватил ключ из ниоткуда. — О, ты имеешь в виду это? он спросил. «Конечно я согласен. Это прямо здесь».

«Могу ли я это одолжить?»

«Что случилось? Мне пора идти?

«Как бы…»

— Ну, я не знаю, Гангл! Раньше ты был со мной довольно груб. Чем я вообще заслужил такое молчаливое обращение с твоей стороны?»

— Ну… — сказал Гангл. «Ты сегодня вёл себя как придурок… например, когда ты бросил шар для боулинга в меня и Кингера или толкнул…»

«Ой, давай!» Джакс прервал его. «Я бросил его только в Кингера. И вообще, ты это поднимаешь? Возможно, вам нужно кое-что узнать о том, как двигаться дальше. Прошлое есть прошлое! Разве мы не можем просто поладить?»

Гэнгл нервно свела руки. Трудность не превратиться в этого извивающегося, отчаявшегося идиота была очень высока и всё возрастала. Её тело незаметно дрожало. Она передвинула одну ногу по ковру.

— Так можно мне ключ? она спросила.

— Хм… — сказал Джакс, делая преувеличенный жест глубокой задумчивости большим и указательным пальцами. «С одной стороны, я мог бы отдать тебе свой ключ, и мне просто нужно скрестить пальцы, чтобы я мог доверять тебе и вернуть его. А с другой, я мог бы оставить его себе… а тебя отправить в постель трясущегося и трясущегося, как сумасшедшую!» Он ухмыльнулся ей. «Думаю, мне нравится второй вариант».

Ладно, она думала, что это незаметно. Возможно, это было более очевидно, чем она думала. Она задавалась вопросом, смогла ли Рагата сказать, насколько это срочно.

«Ты можешь просто открыть его для меня, если ты беспокоишься о…»

«Неа!» - сказал Джакс. «Извините, я устал от этого разговора. Я иду спать.

Он открыл дверь в свою комнату, повернулся, чтобы улыбнуться Гэнглу, положил ключ на комод и закрыл за собой дверь.

Гангл смотрел на закрытую дверь, сдерживая слёзы. Она невольно скрестила ноги и поднесла руки к лицу. Из неё вырвался тихий писк. Желание пописить нарастало быстро, и его невозможно было игнорировать. У неё заканчивались идеи. Как только она снова смогла контролировать свои ноги, она доковыляла до балкона и осмотрелась, чтобы посмотреть, нет ли где-нибудь в поле зрения Кейна.

«К-каин?» - тихо позвала она.

Ответа не было.

— Кейн? — позвала она снова, почти сумев произнести что-то перекрикивающее внутренний голос.

Ещё ничего. Она подумала о том, чтобы окликнуть ещё раз, может быть, на этот раз даже громче, но огромный дискомфорт, исходивший изнутри её тела – этого пустого пространства внутри её катушки ленты – серьёзно высасывал из неё харизму. Её ноги постоянно передвигались, пока она стояла возле дыры, через которую ранее в тот же день абстрактная фигура Кауфмо пробилась сквозь стену. Её руки не могли перестать двигаться. Впервые на её памяти капли пота скапливались на её маске вместе со слезами. Наконец, она не смогла этого вынести. Она бросилась по коридору в свою комнату, схватилась за ручку, нырнула внутрь и захлопнула за собой дверь. В*нной здесь тоже не было, но, по крайней мере, теперь она могла побыть одна.

Когда адреналин утих, Гэнгл со слезами на глазах оглядела комнату. Её сломанная маска всё ещё лежала на столе. Сегодня вечером не было возможности это исправить. Художественные принадлежности также придётся подождать ещё один день. Иногда ей нравилось засиживаться допоздна, рисуя, но сегодняшняя ночь будет не из таких. Если она не могла попасть в в*нную, ей действительно ничего не оставалось, как пойти спать и надеяться, что утром её откроют. Она прокралась к своей кровати, легла на неё и натянула одеяло на своё тело. Время от времени ей хотелось иметь подушку для тела, к которой можно было бы прижаться. Возможно, это сделает её навязчивые мысли чуть менее болезненными… или, в данном случае, её позывы в туалет станут чуть менее отвлекающими. Но она этого не сделала, поэтому вместо этого просто лежала, извиваясь, скручиваясь и скуля, сопротивляясь океану внутри себя, ожидая прихода сна.

–

Сон пришёл, а утра нет. Когда Гангл снова проснулась, она знала, что сейчас ещё середина ночи. Её тело разбудило её не потому, что пора было вставать, а потому, что она собиралась обоссаться в течение следующих 10 минут, если не сделает что-нибудь быстро. Она вздрогнула, какое-то время смотрела в потолок, а затем выскользнула из кровати и выползла за дверь в свою комнату. Её мочевой пузырь мешал ей нормально ходить. Она спустилась по лестнице и снова направилась в в*нную…

…только чтобы обнаружить, что дверь всё ещё заперта, как и раньше.

«%$#!» — тихо сказала она, и чёрный ящик цензуры появился у неё во рту. Она посмотрела через плечо. Больше никто, похоже, не проснулся. Она, прихрамывая, побежала обратно вверх по лестнице, но споткнулась на верхней ступеньке, швырнув лицо в землю. Она поднялась, дошла до комнаты Джакса и остановилась у двери. Это было не в её характере… но отчаянные времена требовали отчаянных мер. Она взялась за ручку и как можно осторожнее толкнула дверь.

Первым, что она услышала, был громкий храп Джекса, который придал ей уверенности и прокрался дальше в комнату, к комоду, где всё ещё лежал ключ от в*нной. Она взглянула на Джекса, чтобы убедиться, что он не притворяется спящим (это не так), и потянулась за ключом, прежде чем снова заколебалась. Это было так не похоже на неё. Ей очень не хотелось быть такой навязчивой… но у неё не было времени сидеть и обсуждать это внутри себя. Часы тикали. Она схватила ключ, выползла обратно из комнаты и начала медленно закрывать за собой дверь…

— Гангл?

«Дэх!»

Это была Рагата. Она стояла в прихожей, подбоченившись, и в замешательстве смотрела на бедную лопнувшую ленточку.

«Что ты делаешь?»

— Эм, ах, я просто… — Она замолчала.

— Ты пробирался в комнату Джекса?

Гангл сложила руки перед грудью. Ноги её дрожали и тёрлись друг о друга. Любой, кто посмотрит на неё, сразу поймёт, что ей нужно в туалет. Она посмотрела в сторону и ничего не сказала.

«…это ключ от в*нной? У него действительно был такой?

Гэнгл оглянулся и кивнул.

— Ты ещё не успел уйти?

Она покачала головой.

Рагата посмотрела на неё, выражение её лица сменилось раздражением и сочувствием. Она положила руку на плечо Гэнгла.

«Всё в порядке», — сказал Рагата. «Я понимаю. Джакс — ди… Джекс иногда может быть немного придурком. Идите вперёд и воспользуйтесь в*нной. Я никому не скажу, что ты пробрался в его комнату. Только больше так не делай, ладно? Уважать личное пространство людей важно, даже если у вас есть все основания не любить их».

Гангл кивнул. Она почти не слушала. У неё не было на это умственных способностей. Она едва могла даже пошевелиться. Только когда Рагата подняла брови и указала на Гэнгла в коридор, она поняла, что может идти. Она снова бросилась вниз по лестнице и побежала по полу, почти врезавшись в дверь в*нной, когда добралась до неё в последний раз. Её руки так сильно дрожали, что она чуть не выронила ключ. Она подёргала его секунду, прежде чем снова схватить его, вставила в замок и повернула…

…только чтобы обнаружить, что он не поворачивается.

Она попыталась повернуть его в другую сторону. Никаких кубиков. Она вытащила его и вставила обратно. Ничего. Оно не сдвинулось бы с места.

И тут её осенило. У Джекса не было ключа от в*нной. Он был просто мудаком. Это был просто какой-то случайный ключ, который случайно оказался у него при себе, когда она спросила. Насколько она знала, это мог быть ключ от её комнаты. Но здесь ей это не поможет.

— Н-х, — захныкала Гангл. «Почему…!?» Она снова оглянулась через плечо, но на этот раз сделать уже было нечего. Из-под её ног хлынула моча, сначала медленно, затем быстрее, когда перегруженный мочевой пузырь бедной девушки наконец сдался и выпустил на пол весь свой дневной запас мочи. Слёзы текли по её маске, а под зажмуренными глазами появились морщинки. Моча продолжалась почти минуту, прежде чем наконец утихла.

Оглядываясь назад на произошедшее позже, я понимаю, что наименее любимой частью несчастного случая Гэнгл был не дискомфорт, который она чувствовала во время подготовки, или паника из-за того, что её поймали на пробирании в комнату Джакса. Это была не неловкость, связанная с необходимостью замачивать ленты в цифровом озере, чтобы избавиться от запаха мочи. Это было даже не смущение от потери контроля над собой прямо за дверью в*нной. И уж точно не нужно было на следующее утро объяснять остальным, что такое лужа на полу, потому что, по сути, к тому времени, как они все проснулись, лужа исчезла, и ей так и не пришлось ничего объяснять.

На следующий день он увидел Баббла в особенно весёлом настроении, его мыльное тело, возможно, чуть желтее, чем обычно, и точно знал, что произошло.

*004*15.11.2023 15:05

@Soulboy202

Спасибо! Я, наверное, не буду писать рассказы ни о ком из других персонажей. Я как бы зацепился за Гангл, когда впервые увидел пилотную серию, и почувствовал уникальное вдохновение написать омо-историю конкретно о ней. Тем не менее, я не исключаю этого.

