Сосед по комнате: долгий, отчаянный, мокрый день

Автор: ShareTea333

*000*2025-06-05 03:42

Я жил со своей новой соседкой по комнате, Хейли, около полугода. Мы обе работали из дома, что помогло нам быстро познакомиться. Нам с ней нравилось естественное освещение днём, поэтому один из нас работал в гостиной, а другой — в столовой. Мы могли видеть друг друга в конце длинного коридора, что было отличным способом корчить рожицы во время скучных совещаний. Дверь в туалет находилась в коридоре между нами, поэтому я часто видел, как Хейли спешит в туалет между своими встречами с клиентами, что мне втайне нравилось. Наша третья соседка по комнате, Саша, работала в сфере гостеприимства, поэтому у неё часто был другой график: она поздно ложилась спать и после обеда уезжала на работу.

На прошлой неделе у меня был очень насыщенный день, когда мы работали из дома с Хейли. Мы планировали в обеденный перерыв немного прогуляться по местной природной тропе неподалёку. Так как у Хейли была встреча до обеда, а у меня нет, я всё подготовил: солнцезащитный крем, бутылки с водой, закуски и т.д. Я надел симпатичную спортивную одежду, упаковал вещи в машину и сходил в туалет. Как только часы пробили 12, мы отправились к машине, чтобы как можно больше времени погулять. Я заметил, что Хейли не зашла в туалет по пути, что было странно, ведь в нашем обычном месте для прогулок туалета не было. Я подумал, не забыла ли она в спешке уйти вовремя. Она старательно следила за тем, чтобы не обезвоживался, и постоянно пила воду за своим столом. К тому же, я заварил нам обеим по две чашки чая, пока мы работали утром.

Первая часть нашего похода прошла без происшествий, и мы болтали по дороге. Нам удалось обойти дневную толпу, но на тропе было достаточно людей, поэтому кто-то проходил мимо нас каждые несколько минут. На полпути мы остановились у указателя с информацией об этом районе. Читая, я заметил какое-то движение слева от себя. Хейли выставила левое бедро вперёд и, используя правую ногу, слегка подпрыгивала вверх и вниз. Она сделала глубокий вдох, явно пытаясь расслабить мочевой пузырь, который, как я предполагаю, она чувствовала гораздо сильнее, когда стояла на месте. Именно тогда я понял, что мои расчёты относительно количества жидкости, выпитой ею за утро, вероятно, верны.

На следующих нескольких остановках по пути, чтобы почитать вывески и полюбоваться растениями, Хейли становилась всё более беспокойной. Когда мы останавливались, она переступала с ноги на ногу, то высоко поднимая одно колено к паху, то чередуя его с другим. На одном конкретном знаке она перестала читать и начала ходить за мной маленькими кругами, не в силах остановиться. Я оглянулся через плечо и мельком увидел её руку, глубоко зарытую в пах, когда она расхаживала взад-вперёд. Как только я обернулся, она отдёрнула руку и попыталась выглядеть спокойной. Несмотря на свою невероятную доброту и дружелюбие, Хейли всё ещё была немного застенчивой и сдержанной, и я знал, что она будет унижена, если я узнаю, в каком отчаянии она находится.

Когда мы заканчивали прогулку и почти возвращались к машине, Хейли внезапно остановилась и опустилась на колени, чтобы сесть на пятку. Она делала вид, что поправляет шнурки, но я видел, как она отчаянно трётся промежностью о пятку. Она тяжело дышала и слегка подпрыгивала вверх-вниз. Через несколько мгновений она сменила ногу и сделала вид, что проверяет другой шнурок, несомненно, пытаясь выиграть время, прежде чем снова встать.

Я сделал вид, что совершенно не замечаю происходящего, и продолжал непринуждённо разговаривать, хотя Хейли вмешивалась всё меньше и меньше. Когда мы подошли к машине, Хейли обошла её на пассажирское место и тут же сжала обе руки в паху, ритмично двигая бёдрами вперёд-назад. Думаю, она думала, что её не видно, но я всё равно видел её через пассажирское окно. Мне очень хотелось повременить с открытием машины, но, хотя я и наслаждался ситуацией, я не хотел усугублять её положение.

За 10 минут езды домой Хейли, похоже, стало лучше, и, думаю, она снова почувствовала спокойствие, зная, что вот-вот вернётся домой и сходит в туалет. Когда мы подъехали к дому, Хейли, не теряя времени, выскочила из машины и направилась прямо к входной двери. Я подумала, что она побежала прямиком в в*нную, но, поспешно войдя следом за ней, услышала её крик: «Боже мой, ты, должно быть, шутишь!» Дверь в*нной была заперта, и было отчётливо слышно, как наша соседка по комнате, Саша, подпевает своему плейлисту в душе. Хейли начала отчаянно стучать в дверь и воскликнула: «Саша, мне ОЧЕНЬ нужно в туалет, и у меня через две минуты встреча, можешь, ПОЖАЛУЙСТА, ПОСПЕШИТЬ?!»

Хейли побежала на месте, а Саша бездумно кричала, перекрывая музыку: «Подожди что?? О! Да, конечно, я выйду минут через десять!» Хейли начала отвечать, подчёркивая, что ей нужно в туалет СЕЙЧАС ЖЕ, но всё было тщетно. Саша снова запела, а мы по опыту знали, что она не скоро выйдет из в*нной. Хейли замерла и так плотно скрестила ноги, что ей пришлось опереться на стену, чтобы удержать равновесие. Наконец мы встретились взглядами, и я демонстративно закатила глаза, намекая на невнимательность Саши.

Хейли поняла, что больше не может скрывать своё отчаяние, и раздражённо сказала: «Отлично! Мне так сильно хочется в туалет, что я сейчас обмочу штаны, и мне нужно начать новый разговор с клиентом. Я просто НЕ МОГУ пропустить этот звонок». Она глубоко вздохнула и с решимостью добавила: «Пожалуй, мне придётся просто подождать». Она всплеснула руками, показывая, что у неё нет другого выбора. «Ты справишься!» — сказал я, проходя мимо неё к своему ноутбуку. Всё ещё сжав ноги, Хейли медленно вернулась к ноутбуку в гостиной, где у нас был крошечный офис с письменным столом и офисным креслом.

Хейли уселась поудобнее в кресле, присоединилась к разговору и быстро объяснила, почему у неё сегодня не работает камера. Я просто не могла отвести взгляд от последовавшего отчаяния. Хейли делала всё возможное, чтобы не обмочиться:

Она начала быстро ёрзать ягодицами взад-вперёд на стуле.

Затем, другой рукой, которой она не управляла мышкой, она сжала пах и резко раздвинула и свела ноги.

Когда ей приходилось печатать что-то обеими руками, она сдвигала ягодицы на край стула, свесив одну ногу, и изо всех сил надавливала на пульсирующую дырочку в мочевом пузыре.

По мере того, как давление в мочевом пузыре нарастало, а спазмы становились всё ближе, она подняла стол и встала. Она не могла устоять ни секунды и постоянно переступала с ноги на ногу, время от времени подпрыгивая и изо всех сил сжимая промежность.

В какой-то момент она внезапно скрестила ноги, согнула колени и издала тихий звук раздражения. Застыв в таком положении на несколько секунд, она встала и быстро вытерла крошечные капли мочи, стекавшие по задней поверхности бёдер. У неё началось мочеиспускание. Я видел, как она осматривала всё вокруг, пытаясь понять, что делать дальше. Она схватила со спинки стула огромную толстовку, скомкала её, положила на сиденье и накрыла её попой. У неё оставалось 15 минут до конца совещания, и это было опасное положение.

Она начала раскачиваться взад-вперёд на скомканной толстовке, изо всех сил вжимаясь в неё промежностью и умоляя своё тело сдержать поток мочи ещё хоть немного. Когда ей приходилось говорить, она изо всех сил старалась, чтобы её голос звучал ровно, но время от времени можно было услышать дрожь. Когда она была без звука, я не мог не заметить, что в некоторых её отчаянных стонах чувствовалась нотка удовольствия. Я знаю, что у большинства людей бывает такой момент, когда они понимают, что попали в омо, и, когда она всё быстрее и быстрее толкала бёдра в толстовку, я втайне надеялся, что это будет и с ней. В какой-то момент она запрокинула голову назад, выгнула спину и слегка приоткрыла рот, закатила глаза и издала глубокий стон. Осознание того, что её переполняют удовольствие и отчаяние, в то время как она медленно теряет контроль над своим лопнувшим мочевым пузырём, было почти невыносимо.

Я старался не попадаться на глаза, когда смотрел на неё в коридоре, но, услышав внезапный вздох, мой взгляд тут же метнулся к Хейли. Одной рукой она прикрывала рот, а другой сжимала пах, недоверчиво опуская глаза. Поток мочи хлынул сквозь её пальцы. Раздался приглушённый шипящий звук, моча пропитала толстовку и начала стекать лужицей на пол. Она слегка приподняла ягодицы вперёд и со стула, и из неё вырвался мощный поток мочи, который хлынул прямо через её велосипедные шорты на пол. Казалось, она писила целую вечность, и мы оба застыли во времени, впитывая всё это. Когда поток мочи замедлился до тонкой струйки и наконец остановился, она посмотрела на меня через коридор широко раскрытыми глазами с выражением лица, которое можно было описать только как: «Что, чёрт возьми, я только что сделала?!»

Она беспомощно плюхнулась обратно в кресло и дослушала последние пять минут разговора в мокрых шортах. Когда разговор закончился, она быстро всё убрала, закинула стирку и прыгнула в душ. Когда она вернулась, мы ещё пару минут пошутили на эту тему, а потом вернулись к работе. Пока что мне остаётся лишь держать кулачки, чтобы не только у меня из нас двоих был замечательный день.

