3 факта о вас

Автор: satyr [x] (f)

*000*2017-06-11 21:37

Моя подруга бросила мне вызов, который я просто должен был принять. Я собираюсь сообщить вам три факта о ней, сказал он, и я собираюсь сообщить ей три факта о вас. Бьюсь об заклад, этого достаточно, чтобы продолжить. Вам двоим решать, воплотить ли это в жизнь, но держу пари, к концу ночи вы не захотите расставаться друг с другом.

Мои три факта о ней были следующими:

У неё каштановые волосы и голубые глаза. (Я бы подумал, что это два факта, но я не собирался спорить.) Она немного неуклюжая. У вас есть хотя бы один общий интерес. Это были не его точные слова, но это парафраз, над которым я думал весь день. Мне было интересно, каковы её три факта обо мне. Это была, можно сказать, нестандартная установка. Я даже не знал её имени. Но Алекс был моим хорошим другом, и, очевидно, она была одной из тех хороших друзей, которых я никогда не встречал. Алекс из тех парней, которые легко входят в социальные круги и выходят из них, прирождённый сетевик. Он познакомил меня с гораздо большим количеством людей, чем я познакомил его, и я почти со всеми нахожу общий язык. Если он думает, что эта девушка мне подходит, я попытаюсь. На самом деле я мало встречалась с тех пор, как мои последние отношения закончились шесть месяцев назад, но теперь, когда я подумала об этом, мне не терпелось снова заявить о себе.

Мы собрались на пляже, чтобы приготовить барбекю, выпить и хорошо провести время. Я знал большинство людей, которые уже приходили, так что не должно быть слишком сложно определить, кто она. То, что последовало за этим, меня и волновало, и волновало. Было около 8 вечера, когда я вышел, тёплым июньским вечером. Я взял с собой несколько хот-догов и холодильник с шестью упаковками пива и пару бутылок воды. На мне не было ничего особенного, только кроссовки, шорты и выцветшая футболка с силуэтом скалолаза. Я не знал о ней достаточно, чтобы даже предположить, какой наряд произведёт на неё впечатление, поэтому я даже не собирался пытаться. Я побрелась, нанесла немного одеколона и немного воска, чтобы укротить свою ужасную причёску, и надеялась, что этого будет достаточно.

Когда я пришёл, там было всего три человека. Видимо, я рано. Я узнал двух парней, но разве вы не знали, что третьим человеком, сидевшим там, была девушка, которую я не узнал, с короткими каштановыми волосами, и, когда я подошёл ближе, глаза у неё были голубые, хотя как свет работает в сумерках трудно сказать. «Эй, чувак», — сказал Робби, самый крупный из двух парней. «Сэкономил вам место», — сказал он, указывая на пустое место на брёвнах, на которых они сидели, — поскольку нас было всего четверо, у каждого из нас могло быть 3 метра места, на котором мы могли бы валять попы, если бы захотели.

— Что случилось? — сказал я и отложил холодильник. Затем мой взгляд вернулся к незнакомой девушке. Это должна была быть она, верно? — Э-э, — пробормотал я, не зная, что делать дальше. «Я не верю, что мы встречались».

Она сидела одна на бревне по другую сторону костра, который ребята развели. Теперь она погладила пространство рядом с собой и слегка ухмыльнулась мне.

— Ты друг Алекса, не так ли, — сказала она.

Я кивнул. «А ты…?»

— Надежда, — сказала она.

Я сел рядом с ней.

— Я Том, — сказал я. Я протянул руку, чтобы пожать ей руку, но вместо этого она протянула мне шпажку, сделанную из ветки дерева с заострённым концом.

«Положи сюда немного мяса», — сказала она и немного хихикнула. Я заметил, что у её ног уже стояла пара пустых банок из-под пива, а сама она была невысокой и стройной, так что я думаю, что она уже была навеселе. «Я голодная, я целый день ничего не ела. Ну, с обеда, это как семь часов назад».

Я насадил пару хот-догов на шампур и направил его на огонь.

— Итак, — сказал я. «Ну… Э-э…»

«Угадай, какие три факта сообщил мне Алекс», — сказала она. — Дам подсказку: э-э… э-э…

Я покраснел, затем изо всех сил попытался заставить щёки подчиниться и стряхнуть это. «Понятия не имею. Разве это не часть веселья?» Боковым зрением я заметил, что Робби странно на меня смотрит. Очевидно, эти парни не были в курсе всей сделки, и я думаю, что он немного завидовал. К несчастью для него и к счастью для меня, у вас есть только один шанс произвести первое впечатление, и он явно им не воспользовался. Судя по пивным банкам, они пробыли здесь уже час, и, похоже, он едва сказал хоть слово Хоуп.

— Он сказал, что ты неуклюж со словами. В частности, — сказала она, наклоняясь ближе, чтобы другие парни не услышали нас, — особенно среди симпатичных девушек.

Я почувствовал, как мои щёки снова расцвели.

— Какое совпадение, — сказал я. — Он сказал мне, что ты немного неуклюжий, ну, вообще.

Она игриво толкнула меня.

— Ты шутишь, — сказала она. «Не может быть, чтобы это было правдой. Я ловкая, как нимфа, и устойчивая, как чёртова балерина. Смотри!»

Прежде чем я успел что-либо сказать, она повернулась, взобралась на бревно, а затем встала на руки, совершенно неподвижно, давая мне возможность украдкой взглянуть на её попку. На ней были джинсовые шорты, обрезанные прямо под ягодицами, и мне определённо понравилось то, что я увидел. Затем её равновесие пошатнулось, и на мгновение мне показалось, что она упадёт навзничь в костёр. Прежде чем я это осознал, я вскочил на ноги, затем обнял её за талию, а затем перевернул её правой стороной вверх.

— Осторожно, — сказал я. «Танцоры балета не пьют перед пируэтом, не так ли?»

Она немного покраснела и снова села. «Ну, не может быть, чтобы он сказал обо мне то же самое. В любом случае, — сказала она, — хочешь пива?»

Я открыл холодильник и взял холодную банку.

«Суй туда свою», — сказал я. «Э-э, пиво…»

Она подняла неоткрытые банки, лежавшие в песке у её ног, и наклонилась надо мной, чтобы поставить их в холодильник. Мне пришлось усердно работать, чтобы удерживать взгляд в отдалённой точке, за костром, потому что, если бы я хоть чуть-чуть опустил взгляд, я бы смотрел прямо в её декольте. Когда она откинулась назад, то заметила мою рубашку. «Ты скалолаз?»

«О да, это… Да, я люблю иногда лазить по скалам».

— О боже, я тоже! Она сказала. Я полагаю, это были наши общие интересы. «Какое твоё любимое место?»

Я указал на отвесный утёс вдалеке. Это был крутой спуск в океан. «Ты **трахаешься со мной», сказала она. «Это выглядит чертовски опасно».

— Я использую верёвки и колышки, — сказал я. — На самом деле это не такое уж и редкое место. С этого ракурса его не видно, но с другой стороны оно не такое крутое, и туда можно подняться довольно безопасно. Но оно не для новичков.

«Я впечатлена, — сказала она. «В основном я занимаюсь боулдерингом, без посторонней помощи, но тогда я не иду, рискуя своей жизнью, на какой-нибудь крутой скале, которая обрывается прямо в ещё более крутые скалы, а затем в океан внизу».

— Давай как-нибудь вместе сходим, — сказал я. «Это вызов, но это очень весело».

Она наклонилась ко мне, и на мгновение я подумал, что она собирается меня поцеловать — что казалось немного наглым, хотя я был бы не против — но потом она схватила мою шпажку и оторвала хот-дог. 

— Говорила тебе, я голодная, — сказала она.

Я огляделся и увидел, что в *комнату стекается ещё несколько человек, но вокруг костра ещё было место, и они в основном уважали наше уединение. Я молча поблагодарил их.

— Ура, — сказал я, и мы чокнулись банками с пивом.

В течение следующего часа или около того прибыла остальная часть нашей компании, и поэтому мне пришлось придвинуться ближе к Хоуп, чтобы освободить место. Наши ноги соприкасались — её гладкие, а мои — волосатые, — и она наклонялась каждый раз, когда ей нужно было что-то сказать, что случалось часто. В отличие от меня, у Хоуп никогда не заканчивались темы для разговоров. Однако к тому времени, как все пришли, я выпил пару кружек пива и почувствовал, как мои запреты исчезают. То, что час назад казалось бессмысленным и глупым, теперь казалось идеальным материалом для разговора. Мы обсудили скалолазание и сравнили музыкальные вкусы — у неё был склонен к металлу, я же больше склонялся к классическому року, — но также и о том, какое животное ленивее — ленивец или улитка? — и многое другое, о чём я давно забыл. Наш разговор не был тем, что я помню об этой ночи. Не по этой причине я рассказываю вам эту историю анонимно, спустя годы после того, как это произошло. Просто, я думаю, это то, что вам, ребята, может понравиться. Но я забегаю вперёд.

Алекс пришёл последним. Проходя мимо, он ударил меня кулаком, а затем вытащил из своего рюкзака старинный портативный проигрыватель. «Эй, все!» Он крикнул. «На счёт три, поднимите руки. Хендрикс или Стоунз? Все за первое, голосуйте сейчас!» Взметнулось несколько рук. — А Стоунз? Несколько рук. «Голосование принято», — объявил он и включил «Всю сторожевую башню». Был небольшой треск, когда он впервые поставил пластинку, но потом звук был ровным, как по маслу, и я подумал, хм, так вот почему некоторые до сих пор предпочитают старые пластинки мп3. Как только заиграла музыка, настроение всех поднялось на более высокий уровень, и разговор стал громче, голоса конкурировали с музыкой за внимание.

— Привет, ребята, — сказал голос. Среди нас материализовался мужчина средних лет в полицейской форме. «Вы вроде как не мешаете, так что я позволю этому ускользнуть, если вы будете поддерживать уровень шума в разумных пределах. Хорошо? Не заставляйте меня возвращаться сюда и ломать вас, ребята. Поверьте мне, я не Я не хочу. Тем более, что у тебя такой превосходный музыкальный вкус.

— Есть, есть, капитан, — сказал Алекс и покрутил ручку, чтобы немного уменьшить громкость. 

Офицер кивнул ему и улыбнулся, а затем ушёл.

«Вау», — сказал я, наклоняясь к Хоуп. «Всё прошло лучше, чем ожидалось».

«Алекс такой плавный моряк, — сказала она. На мгновение её глаза заблестели, и я почувствовал, как у меня упало сердце. Может быть, она была в нём? Но затем она добавила: «Но он ведь не лазает по всяким скалам, не так ли?»

— Абсолютно нет. Он обоссался ещё до того, как наполовину поднялся, — сказал я.

«Угхх…» Она застонала и наклонилась вперёд.

Я сказал что-то не то? Я сделал что-то неправильно?

— Прости, — сказала она, выпрямляясь. «Просто ты напомнил мне, что мне как бы нужно пописить. Но здесь некуда пойти, не так ли?»

Я осмотрелся. Мы были на длинном песчаном пляже. Дорога была в нескольких сотнях метров вверх, и не было видно ни одного дерева. 

— Думаю, что негде, — сказал я.

— Эх, — сказала она. «Это не так уж и плохо. Только не упоминай водопады или что-то в этом роде».

Я взял бутылку воды из кулера и протянул ей. «Прежде чем пить пиво, выпей глоток воды. Знаешь, как это бывает, пиво течёт насквозь…»

— Да, — сказала она. Я заметил, что она скрестила ноги и выглядела немного неловко, но она пыталась сделать храброе лицо.

«У дороги есть автобусная остановка, а дорога в это время ночи почти пустынна», — предположил я. «Если ты впадёте в отчаяние».

«Я буду в порядке», — настаивала она.

— Послушай, — сказал я, меняя тему. Я указал на небо. «Луна взошла».

Она последовала за моим пальцем вверх к небу. Здесь, на пляже, мы были защищены от светового загрязнения, поэтому у нас был прекрасный вид на красивое звёздное небо. 

— Мне хочется немного прогуляться, — сказал я. Я рискнул и схватил её за руку, лучше сожалеть, чем быть в безопасности, сегодня вечером. «Присоединяйся ко мне?»

— С удовольствием, — сказала она, сжимая мою руку. Мы встали и начали уходить с вечеринки. Когда звуки голосов и музыки стихли, мы смогли вернуть наши голоса к нормальному уровню. Она всё ещё наклонялась ко мне, когда говорила приглушённым шёпотом, как будто доверяя какую-то страшную тайну. На самом деле она сказала просто: «Это приятно. Быть здесь, сегодня вечером, с тобой».

Я почувствовал, как моё сердце затрепетало, и ещё раз сжал её руку. «Это делает, не так ли?»

К этому времени мы были на безопасном расстоянии от остальных участников группы. Я остановился и повернул её лицом к себе. Глубоко посмотрел ей в глаза. Я чувствовал, что моё сердце угрожает вырваться через рот, но я выдержал её взгляд. Затем я закрыл глаза и наклонился, надеясь найти её губы, а не щёку. Я сделал. Не знаю, сколько это длилось — наверное, не более пятнадцати-двадцати секунд, — но в этот момент мир остановился. Она вырвалась первой, но широко улыбнулась мне.

— Это было мило, — прошептала она.

Я согласился. Прошло больше шести месяцев — тогда мы официально расстались, но какое-то время мы не ладили — больше шести месяцев, и теперь впервые с той недели, как я расстался со своим бывшим, Я чувствовал, что мне не хватает этого человеческого прикосновения. Ощущение мягких губ на моих. Мне нужно было сделать что-то действительно приятное для Алекса, чтобы отблагодарить его за это. До сих пор ночь была идеальной.

Затем она отпустила мою руку и наклонилась, схватив себя за промежность яростной хваткой. 

— Прости, прости, прости, — пробормотала она, переминаясь с ноги на ногу. Ей понадобилась минута, чтобы восстановить самообладание. — Прости, — снова сказала она. «Ты мне очень нравишься, но я думаю, что прямо сейчас мне действительно нужно идти домой, или я буду в мокрых штанах».

Она явно растерялась, покраснела и совершенно не могла стоять на месте. Казалось, что всё пиво настигло её, и она была в отчаянном положении.

— По крайней мере, позволь мне проводить тебя до дома, — предложил я.

«Я бы… я бы предпочёл пойти один. Это просто…»

— Хорошо, — сказал я. «Но только если это не потому, что ты смущён. Все когда-то писают, не о чем беспокоиться. Тебе не нужно стесняться рядом со мной».

— Хорошо… — сказала она и снова взяла меня за руку. — Обещаешь не смеяться?

— Я мог бы посмеяться, — сказал я. «Но не потому, что ты прыгаешь, как школьница, которая забыла пойти на перемену».

Она отпустила мою руку. 

— Не будь злым, — сказала она. «Это серьёзно». 

Теперь она наполовину шла, наполовину ковыляла, и через каждые три-четыре шага ей приходилось останавливаться и сдерживаться. До этого момента я считал, что это срочно, но не на чрезвычайном уровне. Теперь до меня дошло, что она может не выжить. Я попытался сформулировать какой-то план её спасения, но не мог придумать, куда ей идти; потом я попытался сформулировать какой-то адекватный ответ на вид пьяной девушки лет двадцати, писающей перед тобой, и тоже ничего не смог придумать. Я молча проклял её слабый мочевой пузырь и надеялся, что это не разрушит полностью то, что могло бы стать началом отношений. В худшем случае, если она действительно помочилась передо мной, она, вероятно, будет слишком смущена, чтобы когда-либо снова встречаться со мной.

Потом меня осенило. Да, я такой тупой. Что именно сказал Алекс, второй факт о Хоуп? Я решил, что она неуклюжая, но на самом деле он сказал, если подумать, что она немного склонна к несчастным случаям. Он ведь не имел в виду…? Я не хотел спрашивать её и смущать её ещё больше, но теперь было очевидно, что единственное, о чём она думала, было её отчаянное желание облегчиться, поэтому я предположил, что она не сможет сосредоточиться на каком-либо другом разговоре. тема. «Эй, это не ты неуклюжий сказал Алекс», предложил я. «Я думаю, что на самом деле он сказал, что вы склонны к несчастным случаям».

Она остановилась как вкопанная. «О, чёрт возьми, мой бог», — сказала она. «Этот мудак. И ты мудак, что поднял эту тему! Да пошёл ты! Она кричала сейчас.

Я сделал шаг назад и протянул руки. «Я прошу прощения за…»

— Не надо, — сказала она, закусив губу. «Забудь об этом. Конечно, ты бы поднял эту тему. Я на самом деле поразителен, что тебе удалось перевести это в неуклюжий, но спасибо, это ужасно мило с твоей стороны. ».

Я прервал её поток слов.

— Но это правда? Он имел в виду…?

Она села на каблуки, яростно вцепившись в свои джинсовые шорты. Теперь мы были довольно близко к остальным, поэтому я встал перед ней, чтобы прикрыть её. — Да, хорошо, — сказала она. «Может быть, что-то подобное уже случалось раньше, раз или два». Прежде чем она успела сказать что-то ещё, из неё вырвался стон. — Угх… — сказала она и очень быстро встала. — Нет, нет… — пробормотала она. Я посмотрел на её шорты. Вокруг её молнии теперь было мокрое пятно размером с четверть. Она действительно теряла его!

— Пошли, — сказал я. «Давай уйдём отсюда, пока никто не увидел».

— А как насчёт ваших вещей? — сказала она, ковыляя рядом со мной. Да, это слово, я его только что придумал, иди на хуй, Вебстеров.

«Забудь об этом. Кто-нибудь вернёт его. Они решат, что я трахаюсь, и поведут себя по-братски».

«Сегодня ты не залезешь мне в штаны», — сказала она.

«Никогда не говорил, что я был», сказал я, пожимая плечами. — Но разве ты не предпочёл бы, чтобы они думали так, а не…? Я указал на её промежность. Влажное пятно немного увеличилось, а её лицо было гротескно искажено, как будто она каким-то образом могла использовать свои лицевые мышцы, чтобы контролировать свой мочевой пузырь.

— Наверное, — сказала она. «Бля, блять…» Теперь мы были вне пределов слышимости вечеринки. Она наклонилась и скрестила ноги, схватившись за промежность, но небольшая струйка ускользнула от неё, сбегая по пальцам, вниз к краю шорт с бахромой и стекая по голым бёдрам и ногам. Это длилось секунды три, но за это время область под её рукой полностью промокла. Я посмотрел ей в глаза, и они слезились. Я должен был что-то сделать, чтобы сохранить её достоинство. Я был уверен, что если я этого не сделаю, она будет слишком смущена, чтобы когда-либо увидеть меня снова, и к этому моменту я уже представлял нас парой. Так что я солгал. Это была ложь во спасение, ложь по необходимости — и позже она действительно стала правдой.

— Я должен кое в чём признаться, — прошептал я. «Это на самом деле довольно горячо». Это была отчаянная авантюра с моей стороны. Я был смутно знаком с фетишами мочи, просто одной из тех вещей, о которых вы слышали, как некоторые люди в рабстве, некоторые люди находят мочеиспускание возбуждающим. По правде говоря, в этот момент моей жизни я был ванильным квадратом. Моими самыми развратными фантазиями были секс втроём или занятие аналом. Не могу сказать, что меня когда-либо возбуждало что-либо, связанное с телесными жидкостями.

— Что теперь? Она сказала. Как я уже сказал, полная авантюра. Мало того, что это была ложь — мне на самом деле было очень стыдно за неё, и это затмило все мои шаловливые мысли о её, по общему признанию, прекрасном теле — и был большой шанс, что я ей вызову полное отвращение. И если бы я потом попытался сказать, что это ложь, она бы никогда мне не поверила, и нам конец. Но я зарядился.

— Эта ситуация, — сказал я. «Это немного странно, но я нахожу это горячим. Когда девушке нужно пописить, и тому подобное».

— Ты неприятный парень, — сказала она. «Но действительно?»

— Да, действительно, — сказал я. Не волнуйтесь: позже я признался, что просто пытался спасти её от смущения. А потом она призналась, что когда она потом обдумывала это, вспоминая происходившее, то немного возбудилась, а потом это переросло в какие-то эксперименты, а потом… Остальное, как говорится, уже история. Но на тот момент это было ещё будущее, и мы были здесь, в настоящем, и я откровенно солгала о том, что у меня есть какой-то странный фетиш, чтобы спасти мою любовь от некоторого смущения.
3
— Это странно, — сказала она. «Но, думаю, так будет лучше… Я не могу. Я знаю, что не могу». Она остановилась как вкопанная, а затем удивила меня, повернувшись и наклонившись. Её пальцы были крепко сжаты между ног, кончики пальцев были едва видны между её ягодицами, а затем она наклонилась, застонав. «Я не могу… Ах…» Она задохнулась.

Потом случился потоп. Между её пальцами появились две маленькие струйки, по одной на каждую ногу, а потом она действительно начала двигаться, так сильно, что они брызнули прямо сквозь джинсовую ткань, стуча по песку. Она стояла вот так, наклонившись вперёд с вытянутой ко мне попкой, и я был загипнотизирован. Я хотел отвести взгляд — помните, в тот момент я на самом деле не был фетишистом мочи, — но в то же время, как поезд, я был болезненно очарован. Вдобавок к моему замешательству, вид её упругой попы в такой позе возбудил что-то в моей собственной промежности. Это было похоже на то, как логический мозг говорил, что она писает, какая мерзость, отвернись, а потом мой член был такой, но ты бы посмотрел на эту попу?

Наконец, она была сделана. Её шорты промокли насквозь, и она стояла в кругу потемневшего песка. Я подошёл и обнял её за плечи. — Вот, вот, — сказал я. «Давай отвезём тебя домой».

Я попытался схватить её за руку, но она оттолкнула мою руку. «Извини, просто я вся обмочилась», — сказала она. Думаю, это имело смысл. Но всё же я хотел утешить её, поэтому в конце концов обнял её за плечи и увёл от лужи.

— Итак, — сказала она. — Вам понравилось шоу?

Она сделала небольшой пируэт, демонстрируя мокрые шорты спереди, затем спину и блестящую влагу на бёдрах и вплоть до лодыжек. Её кроссовки тоже промокли. Я кивнул.

«Фу, это противно», — сказала она. «Если бы я был с кем-то другим, я бы огорчился».

— Но это не в первый раз? — рискнул я.

«К сожалению, нет. Но если вы хотите, чтобы грязные деты тоже дрочили, извините, этого не произойдёт», — сказала она.

«Нет, нет. Просто пытаюсь завязать разговор. Знаешь, мне тоже неловко. Я ломаю голову, пытаясь придумать, как тебе сказать, что, ну, это ничего не меняет. Ты мне всё ещё нравишься. Надеюсь, вы не слишком смущены, увидев меня снова».

Она повернулась и быстро чмокнула меня в губы. — Посмотрим, — сказала она. «Всё в порядке, ты можешь проводить меня до дома. Напомни мне поискать в*нную, прежде чем я выпью пять бутылок пива в следующий раз».

И да, если непонятно: был и следующий раз. И время после этого. И это был не последний раз, когда она попадала в подобную ситуацию. Но нет, я не говорю.

*004*2017-06-13 17:53

Спасибо, парни. Давненько я ничего не публиковал.

