Хизер в зале суда

Автор: Sapphire3619 [x] (f)

*000*2016-02-29 02:51

Я хотел зафиксировать что-то ещё на бумаге (так сказать), потому что весь март может быть немного сумасшедшим. Эта сцена уже давно у меня в голове. Спасибо за чтение!

###

Хизер Паркер подёргала край своей юбки-карандаш, разглаживая воображаемые складки. Утро прошло достаточно хорошо, но она не хотела выглядеть менее чем профессионально в течение оставшейся части дня в суде.

Хизер было 27 лет, и она работала в компании Richards, Wythe и Cleveland с тех пор, как полтора года назад окончила юридический факультет. Ричардс была ведущей юридической фирмой в штате, и Хизер была полна решимости доказать свою состоятельность. В течение 18 месяцев она много работала, часто предлагая дополнительные задания старшим партнёрам.

Два месяца назад Хизер неожиданно назначили на суд с Торнтоном Мартеллом. В 34 года Торнтон стал самым молодым партнёром в истории фирмы после того, как зарекомендовал себя как выдающийся юрист и опытный исследователь. На самом деле, он никогда не проигрывал дело, в котором брал на себя инициативу. Все младшие сотрудники делали всё возможное, чтобы получить назначение на дело с Торнтоном, надеясь учиться у него и повышать свою репутацию.

«Конечно, — с усмешкой подумала Хизер, собирая свой портфель, — то, что Торнтон обладал привлекательной внешностью в сочетании с его гениальностью, не повредит». Однако он никогда не был кокетливым. Напротив, он был серьёзен и прямолинеен. Члены команды Мартелла должны были отдать все свои силы делу даже в большей степени, чем фирма в целом. Мартелл не терпел оправданий; если он просил свою команду что-то сделать, он ожидал, что это будет сделано. В течение нескольких недель Хизер с энтузиазмом выполняла каждое задание, читая все возможные относящиеся к делу дела и составляя чёткие и точные резюме. Буквально вчера вечером, накануне суда, Мартелл вознаградил Хизер за усердие, пригласив её присоединиться к нему за столом обвинения.

Хизер изо всех сил старалась не показывать своего восторга и нервозности. Суд, скорее всего, продлится несколько недель, поэтому она хотела произвести хорошее впечатление в первый же день. Всё утро она внимательно выслушивала вступительные аргументы и свидетельские показания, делая заметки и записывая случаи, которые хотела изучить позже.

Пытаясь сохранять спокойствие, Хизер не ёрзала и не постукивала пальцами. Вместо этого её нервозность проявлялась в постоянном глотании воды из стакана. К обеду её мочевой пузырь был достаточно наполнен. У неё было кое-что, что она хотела посмотреть до полудня, затем перекусить, а затем сходить в туалет до того, как суд возобновится во второй половине дня.

В конференц-зале Хизер яростно печатала на своём ноутбуке. Взглянув на часы, она увидела, что у неё есть всего 10 минут до запланированного возвращения в зал суда. Она поёрзала в своём кресле, чувствуя давление в мочевом пузыре. Она быстро собрала свои вещи и направилась в в*нную.

«РС. Паркер? Хизер подпрыгнула при звуке голоса мистера Мартелла.

«Да сэр?» — ответила она, быстро приходя в себя.

«Я хотел бы увидеть ваши записи со вступительной речи защиты», — мистер Мартелл уже шёл к залу суда, не удосужившись жестом позвать Хизер за собой. Заказ подразумевался. «Я думаю, что мы можем проделать дополнительные дыры в некоторых из её заявлений».

Хизер кивнула, быстро шагая, чтобы не отставать от Мартелла. «Да сэр. Если бы я только могла… — она посмотрела в сторону туалетов.

«Есть проблема, мисс Паркер?» Голос Мартелла был спокоен, но от его слов Хизер похолодела.

— Вовсе нет, сэр. Мы можем просмотреть мои записи прямо сейчас.

Хизер закусила губу, когда они вошли в зал суда. Она чувствовала себя явно неловко, но не хотела портить свои шансы с мистером Мартеллом. Конечно, она могла бы дожить до конца дня.

Суд возобновился, и Хизер продолжала делать записи и внимательно следить за происходящим. Мартелл умело руководил своими свидетелями, не ведя, проводя солидные, резкие повторные перекрёстные допросы. Хизер почти затаила дыхание, наблюдая за его выступлением.

Мартелл организовал, чтобы первыми свидетелями был длинный список экспертов для анализа улик. Свидетельские показания были подробными и временами несколько скучными, но Мартелл умело формулировал свои вопросы, чтобы убедиться, что присяжные следят за ним.

Шли часы, и Хизер изо всех сил старалась оставаться на месте. Она не осмелилась прикоснуться к своему стакану с водой, но тем не менее давление на мочевой пузырь увеличивалось. Ей удавалось достаточно хорошо в течение первых двух часов, но она не могла не извиваться, пока день клонился к концу.

К тому времени, когда Мартелл сел, чтобы провести перекрёстный допрос своего второго свидетеля, прошло уже три часа. Ни судья, ни оппозиция не подавали никаких признаков того, что сбавляют обороты, и Хизер начала думать, что, в конце концов, она может не дожить до конца дня.

Немного опрометчиво она нацарапала «Перерыв?» на стикере и подошёл к Мартеллу.

Торнтон мельком взглянул на записку, а затем дважды взглянул на неё, увидев, что в ней написано. Он повернулся к Хизер со смешанным выражением недоверия и отвращения. Он медленно покачал головой из стороны в сторону, безошибочное «нет».

Хизер покраснела и кивнула в ответ. На самом деле она не ожидала, что он согласится попросить судью о перерыве, но и такого однозначного отказа она не планировала. Напрягая мышцы бедра, она снова сосредоточилась на записи.

После перекрёстного допроса Мартелл вызвал следующего свидетеля, медицинского эксперта по патологии. Из подготовки Хизер знала, что доктор многословен и точен. Им повезёт, если он закончит свои показания менее чем за два часа.

Хизер воспользовалась тем, что Мартелл стоит лицом к трибуне для свидетелей, чтобы сильно извиваться и скрестить ноги. Её гардероб не позволял ей схватиться за промежность — дурацкая юбка-карандаш!

Мартелл начал задавать вопросы, и доктор тут же перешёл к сложным техническим объяснениям клеточной биологии и генетики. Хизер писила уже не так усердно, как раньше; гораздо больше энергии было направлено на то, чтобы её моча не разлилась по всему залу суда.

Пока свидетельство продолжалось, Хизер обнаружила, что концентрация немного уменьшила её отчаяние. В конце концов, она полностью отказалась от ведения записей и сосредоточила всю свою энергию на сжатии бёдер. Это было утомительно, но пока работало.

После почти двух часов бесчисленных графиков и изображений мистер Мартелл закончил свою первую линию допроса, и адвокат поднялся, чтобы начать перекрёстный допрос.

«РС. Паркер, — шёпот мистера Мартелла напугал Хизер, и это стоило ей первой утечки. Это было существенно, и она чувствовала, как жидкость стекает по её бёдрам. Она подавила вздох и лихорадочно переориентировала своё внимание на то, о чём её спрашивал её босс.

«…от доктора Эсбенсена мало что получится, но они могут использовать его показания, чтобы попытаться сбросить Хаджири позже на этой неделе. Убедитесь, что у нас есть кто-то, кто готовит его.

— Да, сэр, — прошептала она, записывая его просьбу ужасно плохим почерком. Она надеялась, что он не заметил, как дрожала её рука. Она была невероятно полной; она не могла перестать трясти ногой.

Адвокату противной стороны потребовалось ещё полчаса, чтобы закончить свои вопросы. К тому времени трусики Хизер были совершенно влажными, хотя ей удавалось держать юбку сухой. Примечательно, и к огромному облегчению Хизер, Мартелл отказался от повторного скрещивания.

Доктор сошёл с трибуны, и Хизер жадно посмотрела на судью Вудсона, который глубоко вздохнул.

«Думаю, на сегодня достаточно», — произнёс судья, и сердце Хизер подпрыгнуло. «Мы снова соберёмся завтра утром в 10:30».

С этими словами судья встал, вызывая звук скрипящих скамеек и скрежета стульев, когда все в зале суда встали. Хизер побелела костяшками пальцев на краю стола, медленно вставая на ноги. Она пыталась держать ноги прижатыми друг к другу, но крошечная струйка мочи стекала по её бедру. Как только судья исчез в своих покоях, Хизер плюхнулась обратно в кресло, изо всех сил сжавшись, чтобы восстановить контроль. Ещё несколько минут…

Зал суда наполнился звуками шуршания бумаг и шагов. Это был долгий день, и все они очень хотели уйти. Все, кроме Хизер, которая не могла пошевелить ни одним мускулом, не рискуя тем, что её хватка на мочевом пузыре всё ослабевает.

— РС. Паркер, я бы хотел, чтобы вы до завтрашнего утра нашли несколько примеров прецедента отказа от анализа следов укусов, — распорядился мистер Мартелл, тщательно собирая свои папки. «Я думаю, вы найдёте кое-что в деле Адамс против Короны из 9-го судебного округа».

— Да, сэр, — пробормотала Хизер, едва способная сосредоточиться. Она знала, что добраться до уборной в этот момент будет чудом; всё, на что она могла надеяться в данный момент, это на то, что её босс быстро уйдёт.

— РС. Паркер? Ты слушаешь?

В голосе Мартелла звучало скорее удивление, чем раздражение, но Хизер всё ещё съёживалась. Её ноги дрожали от напряжения, когда она почувствовала, что последние остатки её контроля ускользают. Равномерная капля скользнула по её нижнему белью, намокнув юбку сзади.

— Извините, сэр, не могли бы вы повторить?

Хизер решительно не сводила глаз с лежащих перед ней бумаг. Она не могла остановить утечку и знала, что у неё есть всего несколько секунд до полной катастрофы. Зал суда опустел; только она и Мартелл.

— Я сказал, что в прошлом году Уэстен мог осматривать следы укусов, так что вам следует проконсультироваться с… — Торнтон оборвал себя, когда звук жидкости, падающей на полированный деревянный пол, казалось, эхом разнёсся по комнате. «Мисс… Мисс. Паркер?

Хизер закрыла глаза, цепляясь за хоть какое-то подобие самообладания. Она почувствовала, как её лицо горит от стыда, но она отказалась плакать. Может, она и писает перед своим боссом в зале суда по своему первому крупному делу, но будь она проклята, если она тоже сломается.

Оба взрослых остались неподвижны и молчали, один не мог, а другой не желал верить в то, что происходит. Спустя почти минуту струйка стихла, и единственным звуком, оставшимся до сих пор, было несколько затруднённое дыхание Хизер.

Всё ещё опустив голову, Хизер глубоко вдохнула, готовясь нарушить молчание. «Г-н. Мартелл, — начала она, сохраняя голос ровным и профессиональным. «Я прошу прощения». Она не чувствовала необходимости уточнять; было видно, о чём она сожалела. «Это больше не повторится».

Торнтон Мартелл смотрел на свою коллегу и на лужу под её стулом. Ему стало плохо в животе при виде блестящей, зрелой молодой женщины, вынужденной сидеть в собственных отбросах. «РС. Паркер, — он сглотнул, пытаясь успокоиться, — мисс. Паркер, ты в порядке?

— Да, мистер Мартелл, спасибо, — резко ответила Хизер, теперь активно приводя в порядок свои документы. — К завтрашнему утру я приготовлю для вас прецеденты.

«Я…» Нехарактерно, что Торнтон не находил слов. Она действительно говорила о деле? — Тебе не нужно…

«Г-н. Мартелл, — перебила Хизер, наконец подняв глаза, чтобы встретиться взглядом с боссом. — Вы просили меня приготовить что-нибудь на завтра. Я более чем знаком с ожиданиями этой фирмы и вашей команды». Она слегка подняла подбородок, защищаясь, пытаясь создать впечатление, что она больше, чем липкая влага, в которой она сидела. — Я могу делать свою работу, сэр.

Брови Торнтона сошлись вместе. — Ожидания… — выдохнул он. Его разум пошатнулся. Эта молодая женщина только что помочилась на себя и подумала, что он обеспокоен этим делом. Это действительно та среда, которую он создал? Работа в такой мощной юридической фирме требовала тяжёлой работы и долгих часов, конечно, и он, и другие партнёры хотели убедиться, что младшие помощники были подготовлены, но действительно ли мисс Паркер думала, что работа важнее, чем самое главное? основные физические потребности своих сотрудников?

— Это всё, мистер Мартелл? — спросила Хизер, прервав его недоверчивый ход мыслей.

Торнтон моргнул. Ошеломлённый мыслью о том, что мисс Паркер была вынуждена попасть в аварию, он не мог найти ничего, кроме «Да, мисс Паркер».

Хизер оживлённо кивнула, почти отмахиваясь от него. Взволнованный, Торнтон схватил своё пальто и чемоданчик и ушёл.

Услышав, как закрылась главная дверь, Хизер наконец судорожно вздохнула, пытаясь осмыслить события дня. Её могут уволить. Она не знала, как сможет снова вынести встречу с мистером Мартеллом; по крайней мере, она была уверена, что её детская влюблённость в красивого, успешного босса никогда не осуществится.

Она услышала, как снова открылась дверь, и, подняв глаза, увидела Барта, уборщика, которого Хизер часто видела в здании суда, входящего, чтобы убрать комнату. — Привет, мисс Паркер, — протянул он.

Хизер слабо улыбнулась. — Привет, Барт, — сказала она извиняющимся тоном. «Мне очень жаль за беспорядок».

Барт выдвинул ведро со шваброй вперёд, чтобы ясно видеть лужу Хизер. Он лишь ухмыльнулся и покачал головой. «Видел гораздо худшее, мэм», — заверил он её. — Могу я чем-нибудь вам помочь?

— Нет, спасибо, Барт, — вздохнула Хизер, благодарная за предложение. Она осторожно встала, чувствуя влажность по всей задней части юбки. На улице будет не очень комфортно, но, по крайней мере, её пальто скроет пятно, пока она не вернётся домой.

— Увидимся завтра, мисс Паркер, — крикнул Барт ей вслед, когда она ушла, уже убирая свой беспорядок.

Хизер пошла к своей машине, всё ещё дрожа от унижения. Она не могла стереть из памяти недоверчивое лицо мистера Мартелла. Тем не менее, завтра утром ей придётся снова встретиться с ним в офисе, прежде чем они вернутся в зал суда судьи Вудсона. Если он даже позволит ей вернуться, то есть.

Вздохнув, Хизер завела машину. Завтра она побеспокоится о мистере Мартелле; прямо сейчас, всё, что она могла сделать, это пойти домой и принять душ. А потом посмотрите эти прецеденты…

###

На следующее утро Хизер намеренно пришла в офис пораньше. Часть её хотела укрепить свой статус надёжного и трудолюбивого работника, но в основном она просто хотела добраться до своего стола, не наткнувшись на мистера Мартелла. Её план удался, пока ровно в 8:30 на её экране не появилось сообщение.

«Все младшие сотрудники, пожалуйста, соберитесь в конференц-зале через 5 минут — ТМ».

Хизер нахмурилась. Встреча всех рук на палубе никогда не была хорошим знаком, но, по крайней мере, её не просили встретиться с ним наедине.

В конференц-зале другие сотрудники выглядели такими же нервными, как и Хизер, хотя, конечно, не по той же причине. Мистер Мартелл вошёл ровно в 8:35.

«Спасибо всем за то, что вы здесь», — начал он, выглядя явно смущённым. «Я, э-э, до меня дошло, что… ну, другие партнёры и я не ясно изложили наши ожидания».

Хизер чувствовала тревогу своих коллег вокруг себя. Все они были уверены, что их вот-вот вызовут за то, что они недостаточно усердно работали.

Мистер Мартелл прочистил горло. Осматривая комнату, он непреднамеренно поймал взгляд Хизер, и ей показалось, что он слегка покраснел.

— Мы… — Торнтон снова прочистил горло. «Мы благодарны за всю вашу тяжёлую работу», — продолжил он более настойчиво. — Но я считаю, что мы… Я создал у вас впечатление, что ваша работа — самое важное. И это не так».

Его глаза снова нашли Хизер, на этот раз нарочно. Он задержал её взгляд на мгновение, прежде чем продолжить. «Мы не хотим, чтобы эта работа повлияла на ваше здоровье. С сегодняшнего дня ночёвка в офисе запрещена. Младшие сотрудники должны уходить до 18:00 каждую ночь. Любые часы позже этого должны быть одобрены двумя старшими партнёрами. Если вы останетесь после 18:00, фирма предоставит ужин и, при необходимости, присмотр за детьми».

Торнтон снова замолчал, едва замечая низкий ошеломлённый ропот в комнате. Он взглянул на Хизер, которая пыталась скрыть, насколько потрясена его заявлением.

«Мне искренне жаль, если я заставил кого-то из вас думать, что я не забочусь о вашем благополучии или что ваша работа здесь будет в опасности только из-за заботы о себе. Я знаю, что культурные изменения не даются легко, но я обещаю работать над тем, чтобы оказывать большую поддержку в будущем».

И с этими словами Торнтон повернулся и вышел из конференц-зала.

Хизер вцепилась в подлокотники кресла. Мистер Мартелл выглядел таким раскаявшимся! Она не могла поверить, что её несчастный случай так сильно повлиял на него.

Все вокруг её коллеги с приглушённым воодушевлением болтали о новой политике. Было много предположений о причине, но никто не упомянул имя Хизер.

Хизер выбралась из шума и вернулась к своему столу. По дороге она заглянула в кабинет мистера Мартелла. Он оторвался от своего компьютера и встретился с ней взглядом, его рот растянулся в мельчайшей улыбке.

*006*2016-03-08 01:27

Спасибо за комментарий! Рад, что вам всем понравилось, заинтригован тем, насколько больше внимания привлекают женские истории :)

*010*2016-03-14 01:42

{{:

Мне понравилось :) Мне очень понравилось, что для неё это закончилось «хорошо». Равно как и обмочиться на работе может закончиться.

Думаю, это отражает мнение сайта о том, что женские истории привлекают гораздо больше внимания. Я бы хотел, чтобы это было по-другому. Но это то, что я полагаю.

}}

Спасибо! Мне тоже очень нравятся многие ваши рассказы. Ваш стиль письма весьма впечатляет. Я не столько пишу так, как делаю, чтобы быть другим; Я просто пишу то, что мне нравится. Я рад, что другим людям тоже иногда нравятся мои истории.

{{:

Да, это интересно. Я совершенно новый здесь, и я хотел бы узнать больше о демографии читателей. В этом случае, конечно, есть читатели, кроме меня, которые впечатлены вашим знанием того, что происходит в юридической фирме и в зале суда. Я член коллегии, как и вы, я подозреваю, должны быть. Юридическая фирма, которая не ожидает, что сотрудники будут работать после 18:00. (или счёт более чем на 2000 часов в год) было бы удивительным местом.

}}

Я ценю комплимент! Я не юрист, но у меня есть друзья. Мне нравится пытаться придать своим рассказам подобие реальности, поэтому, если я собираюсь писать о той или иной профессии, я хочу быть достаточно точным.

