Другой вид состязания (фанфик по Dragon Ball Z)

Автор: secretomoact

*000*2024-12-04 03:35

Бирус сердито посмотрел на брата, хмуро глядя на коготь, занесённый над одной из последних оставшихся чашек для пудинга. Было достаточно плохо, что Чампа решил посетить Вселенную Седьмую совершенно без предупреждения, но теперь он намеревался принять участие в изысканной еде, которая должна была принадлежать только Бирусу. Бульма достал эти деликатесы для НЕГО и только для него! Сидя за столом на балконе Capsule Corp, он наслаждался добычей, пока его близнец не решил появиться и прервать всё.

Рыча, он отшвырнул руку Чампы. «Это не для тебя», — сказал он.

«Но я голоден», — пожаловался Чампа, снова потянувшись за рукой. «Ты хочешь заставить меня увянуть в ничто?»

«Белее в ничто?» — повторил Бирус недоверчиво. «Ты в последнее время смотрелся в зеркало? Если тебе действительно нужно есть, иди и купи себе еду».

«Ладно», — сказал Чампа. Он поёрзал на своём месте за столом, повернулся лицом к Бульме, прежде чем ударить кулаком; «Принеси ещё этих пудинговых чашек!»

Бульма вздохнула. «Их больше нет», — сказала она. «И, знаешь, вы двое МОЖЕТЕ просто попытаться научиться делиться».

«Почему я должен делиться с ним своей едой?!» — потребовал Бирус. «Он может позволить себе пропустить несколько сладостей!»

«Я смею сказать это снова, ты, тощий негодяй!» — крикнул Чампа в ответ, вставая со своего стула.

Бирус тоже встал, и они столкнулись нос к носу.

«Сейчас, сейчас», — предупредил Вис, чувствуя, что напряжение вот-вот выплеснется наружу. «Мы не можем позволить двум богам-разрушителям вступить в бой друг с другом».

Вадос кивнул: «Это может привести к уничтожению обеих ваших вселенных», — сказала она.

Чампа отступил на шаг. «Я… я не собирался доводить это до драки. По крайней мере, не между нами. Давайте проведём ещё один турнир».

«Ты действительно хочешь тратить так много моего времени?» — спросил Бирус. «К тому времени, как мы соберём наши команды и турнир закончится, пудинг уже испортится. Кроме того, моя вселенная уже доказала своё превосходство над твоей».

«Тогда это будет другой вид соревнования», — сказал Чампа. «На этот раз мы могли бы заставить наши команды играть в гольф, а не в бейсбол».

«Нет», — сказал Бирус. «Снова нам понадобится слишком много времени, чтобы собрать всех вместе и закончить. Если ты вернёшься в свою вселенную, чтобы забрать свою команду, я съем оставшиеся пудинги до того, как ты вернёшься».

Глаза Чампы сузились, а зубы раздражённо заскрежетали. «Ты…», — процедил он. «Ладно! Я придумаю что-нибудь, что мы можем сделать без необходимости в командах».

«Ты сделай это», — Бирус закатил глаза, потянувшись к одной из чашек с пудингом, но его отшвырнули в сторону так же, как он сделал это с Чампой ранее.

«И никто не будет есть ничего из этого, пока это не уладится!» — заявил Чампа. Он приложил руку к подбородку, размышляя, как этого добиться. Он и Бирус не могли сражаться друг с другом, не было времени собирать свои команды вместе… Может быть, они могли бы сделать что-то вроде того, кто сможет поднять больший вес… Или они могли бы посмотреть, кто сможет выдержать давление внутри гравитационной камеры Capsule Corp дольше всего, или…

«КАКАРОТ! ВЕРНИСЬ СЮДА!»

Из здания раздался крик, который вырвал Чампу из его мыслей.

«ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ПРОСТО УБЕЖАТЬ, ПОТОМУ ЧТО ПОНЯЛ, ЧТО Я ТЕБЯ ПОБЕЖДАЮ!»

Любопытствуя, Чампа подошёл к двери и открыл её, заглянув внутрь.

Потный и немного потрёпанный Веджета преследовал такого же растрёпанного Гоку по коридору. Веджета был красным от разочарования и гнева, его руки были сжаты в кулаки, а его типичная хмурость была гораздо сильнее обычного. Глаза Гоку были широко раскрыты, щёки розовые и пылкие, а шаги в равной степени торопливые и неуклюжие.

«Я не убегу, Веджета!» — пожаловался Гоку, останавливая свой измождённый бег, чтобы развернуться и встретиться с Веджетой лицом к лицу. Пока он отстаивал свою правоту, его ноги отказывались держаться на месте, он подпрыгивал вверх и вниз, словно земля под ним обжигала его. «Я сейчас вернусь! Ты можешь ударить меня из того же положения, в котором мы были, и всё такое! Мне просто ОЧЕНЬ нужно идти, и ты уже заставил меня потратить столько энергии, что если я помочусь, то не смогу её испарить. Ты же не хочешь, чтобы я сделал лужу в гравитационной камере, не так ли?!»

Вегета отступил назад, скрестив руки. «… О, ЭТО. Тебе следовало просто СКАЗАТЬ это, а не убегать наугад… Как будто середина боя — подходящее время, чтобы… Сделать ЭТО».

Ноги Гоку начали скрещиваться, одно колено над другим, зажимая его член между ними. «Не то чтобы я мог помочь, когда мне нужно идти, Вегета! Я не могу удержать целое чёртово озеро, как ты!»

Краснота на лице Веджеты усилилась, цвет переместился вниз по его шее и поднялся к ушам. «К-Какарот!» — прошипел он, смущённый. «Тсссс! Ты не можешь просто так… Ты не можешь просто так говорить о… таких вещах!»

«Ой, да ладно, мы тут одни», — сказал Гоку, теперь начав слегка наклоняться вперёд, его ноги тёрлись с такой настойчивостью и трением, что Чампа удивился, что они не начали искриться. «И, всё, что я имею в виду, это то, что ты можешь это сделать! Ты определённо меня победил!»

Румянец Веджеты почти мгновенно сошёл от похвалы Гоку, небольшая ухмылка сменила его хмурое выражение. «Конечно, как раз так, Какарот», — сказал он. «Очень хорошо. Давай, только побыстрее».

Гоку кивнул и возобновил свой неистовый бег по коридору.

И у Чампы возникла идея.

Он закрыл дверь и повернулся к брату и остальным. «Я знаю, что мы сделаем», — сказал он. «Вместо того, чтобы собирать команды, как раньше, каждый из нас выберет кого-то, кто уже здесь, чтобы посоревноваться в небольшом испытании».

Бирус изогнул одну бровь, его глаза сузились. «И что это будет за испытание?»

«Выбранный участник, который дольше всех продержится, станет победителем», — сказал Чампа. «Я выберу Вегету».

Бульма начала качать головой. «Ладно. Удачи с этим…» — пробормотала она.

Глаза Бируса сузились ещё больше, затем закатились, недовольные. «За кого ты меня принимаешь? Абсолютно нет».

«Почему? Это не должно занять так много времени, если мы заставим наших участников достаточно выпить», — рассуждал Чампа.

«Во-первых, это очень ребяческий конкурс. Это ниже моего достоинства».

«Вы уверены в этом, мой господин?» — спросил Вис. «Учитывая все обстоятельства… Вы готовы пойти на войну всего из-за нескольких порций пудинга».

«Тихо, Вис!» — приказал Бирус. «Во-вторых, вы предполагаете, что я не заметил… Способностей принца Сайян? Он тренировался на моей планете много-много месяцев, и я ни разу не видел, чтобы он справлял нужду. В-третьих… Будь моим гостем, скажи Веджете, что ты хочешь, чтобы он сделал. После этого у тебя может даже не остаться языка, чтобы ПОПРОБОВАТЬ вкусный пудинг».

«Неважно, насколько он силён, он не сможет победить Бога-разрушителя», — сказал Чампа.

«Он всё равно откажется. Попомни мои слова. Если ты веришь, что кто-то такой гордый, как Веджета, добровольно подвергнет себя чему-то столь унизительному, ты, должно быть, ещё глупее, чем я изначально думал». Он ухмыльнулся. «Поздравляю, брат, ты наконец-то сумел меня впечатлить».

Несколько минут спустя Гоку и Вегета вышли на балкон, услышав спор братьев.

Бирус сделал знак двум Сайянам: «Продолжайте, Чампа. Посмотрим, как сработает это ваше маленькое предложение».

Чампа объяснил идею конкурса Гоку и Вегете, затем сообщил Вегете, что он тот, кого он выбрал.

Раньше румянец Вегеты снова залил всю силу. Нет! Это было… Это было бы ТАК унизительно! Он почувствовал, как в груди у него пробежала дрожь тревоги, просто от одной мысли об этом! Он был бы… Отчаявшимся перед людьми, что всегда было для него кошмаром. Все ЗНАЛИ бы, что означают его беспокойные движения. Все будут ОЖИДАТЬ их, следить за ними, думать о его мочевом пузыре, думать о том, как он наполнится, о том, что ему нужно сходить… А потом, когда он наконец победит (потому что КОНЕЧНО ЖЕ он победит) и сможет воспользоваться туалетом, они будут думать о том, что он СХОДИТ, и он даже не сможет пописить, зная, что его телесные функции у всех на уме!

«Ни за что», — рявкнул Вегета.

«Видишь?» — спросил Бирус.

Чампа нахмурился. Он не ожидал такого быстрого отклонения этой идеи, даже после того, как Бирус предупредил его, что это произойдёт. Должен же быть КАКОЙ-ТО способ заставить Вегету согласиться… Ой, погодите, конечно же, был! «Если мой брат выберет Гоку, я верю, что ты сможешь легко его победить».

«Даже если мы продолжим ваш нелепый конкурс, я бы никогда не выбрал Гоку для этого», — сказал Бирус. «Наполни его достаточным количеством воды, и он продержится всего около часа».

Гоку нахмурился. «О, да ладно! Я могу сделать НЕМНОГО лучше!»

«У тебя всегда было много маленьких «чрезвычайных ситуаций», Гоку», — сказала Бульма.

Гоку отвернулся. «Я ничего не могу с собой поделать!»

«Я этого не сделаю», — сказал Вегета. «Этого не происходит. Просто забудь об этом».

Чампа обернулся. «Вадос, как долго ангел может…»

«Мне жаль, мой господин», — сказал Вадос. «Но мне придётся отказаться».

Он посмотрел на Бульму. «А как насчёт Земл…»

«У меня сейчас и так достаточно проблем с мочевым пузырём», — сказала Бульма. «Следующий маленький «комочек радости» Вегеты лежит прямо на нём».

Гоку бросил на неё растерянный взгляд. «Его… Что?» Он наклонился, чтобы лучше рассмотреть живот Бульмы. Её животик почему-то казался больше, но он не увидел ничего, что сидело бы на нём… «Ты имеешь в виду, что ты слишком много съела, Бульма?»

«Гоку…» — простонала Бульма.

Чампа тоже застонал. Никто здесь не собирался потакать ему и быть его соперником. Оставался только один вариант. Вариант, который всегда был его наименее любимым. Тот, который он всегда оставлял напоследок: сделать это самому. «Ладно, тогда», — сказал он. «Бирус, мы с тобой будем соревноваться сами!»

Бирус снова закатил глаза. «Всё равно бессмысленно, мы все знаем, кто победит».

«Правильно, мы знаем», — согласился Чампа. «Это буду я».

«Вот уж шанс, толстяк», — усмехнулся Бирус. «Вис, принеси нам воды!»

***

«Я пока ничего не чувствую!» — похвастался Чампа через полчаса и несколько больших кувшинов воды. «У меня уже есть эта штука в сумке!»

Бирус покачал головой. «Не так быстро, я тоже ничего не чувствую. У тебя нет шансов в аду, брат».

«Мечтай дальше!»

Братья некоторое время препирались, оба настаивая на том, что они победят. Тем временем остальные просто сидели и наблюдали с разной степенью интереса.

Вис и Вадос были просто рады, что они не решили сражаться друг с другом физически, хотя оба знали, что придётся убирать довольно большой беспорядок, если кто-то из них не выживет.

Когда Бирус находился в спячке, функции его тела замедлялись до очень, очень медленного ползания, что позволяло ему выживать без еды и воды в течение многих лет и не требовало слишком сильного посещения туалета, прежде чем он снова проснётся. Однако, когда он спал нормально, это была совсем другая история. Его мочевой пузырь постепенно наполнялся с обычной скоростью, а Бирус спал так крепко — и было так опасно просыпаться посреди сна, — что мокрые простыни не были редкостью во дворце.

Время от времени Вис приходил проверить, как там Бирус, пока он отдыхал, и замечал, что ему нужно в туалет, зажав руки или хвост между ног и ёрзая во сне. Он совершил ошибку, разбудив Бируса только один раз, и больше никогда этого не повторял. Было легче иметь дело с влажной кроватью, чем с разозлённым Бирусом.

Но это говорило о многом. Мочевой пузырь Бируса был настолько большим, что кровать была полностью мокрой каждый раз, когда его желание помочиться не могло разбудить его достаточно быстро. Моча глубоко впитывалась в матрас, и простыни полностью капали, хлюпая при малейшем прикосновении. Если бы Вис не мог использовать магию, любимая, очень удобная кровать Бируса была бы уже сотни раз полностью испорчена.

Действительно, если бы Бирус сегодня потерял контроль над своим мочевым пузырём, возникшее в результате наводнение превратило бы этот балкон в озеро, потоки которого хлынули бы по его краям, как огромные водопады. И хотя Вис мог бы убрать его в мгновение ока, даже не прикасаясь к нему, он был почти готов сказать братьям, чтобы они сами убирали все беспорядки, которые устроили сегодня. Бирус был прав, когда назвал это ребячеством; всё было именно так. Они ссорились из-за пудинга, и их метод разрешения конфликта был довольно глупым в глазах Виса. Им бы поделом разобраться с лужей, если бы она образовалась.

Бульма должна была признать, что ей было немного любопытно, но это было только потому, что она не осознавала, что Бирус и Чампа вообще нуждаются в облегчении. Она знала, что некоторые виды во всей мультивселенной этого не делают, например, намекианцы, и поскольку Бирус мог спать тысячи лет, она предположила, что то же самое относится и к нему. Очевидно, нет. Она уже замечала некоторые небольшие признаки потребности у них обоих.

Большинство людей, вероятно, не заметили бы этого, но она смогла. Вегета никогда не хотел признавать, когда ему нужно было сходить, даже когда он в этом очень сильно нуждался, и сдерживал свои отчаянные движения настолько, насколько это было физически возможно, так долго, как мог. Бульма научилась распознавать признаки того, что его мочевой пузырь наполняется. Ей БЫЛО НУЖНО, его потребность в абсолютном, полном и тотальном уединении, прежде чем он сможет помочиться, требовала этого. Ей нужно было убедиться, что у него есть хорошее место, чтобы сходить, прежде чем его слишком поглотит отчаяние.

В основном, Вегета напрягался. Настолько, что его тело начинало дрожать и трястись — сначала лишь слегка, человеку нужно было очень внимательно на него посмотреть, чтобы заметить, что это происходит. Но по мере того, как он наполнялся всё больше и больше, это становилось всё более интенсивным. И если после этого проходило достаточно времени, он начинал ломаться и скрещивать ноги или дёргаться, его потребность достигала экстремальной, лихорадочной степени, которую даже он не мог попытаться скрыть ещё больше.

И в этот момент Бирус и Чампа оба начали дёргаться и дрожать так же, как обычно это делал Вегета. Их ноги были крепко сжаты, руки скрещены, а вокруг бёдер и плеч пробежала лёгкая дрожь. На самом деле, они делали немного больше, чем Вегета. Их уши тоже вращались. Слегка подёргивались, как у кота её отца после почёсывания зудящего места. Время от времени они прижимались к своим головам. Это было необычно для них, и Бульма знала, что это, должно быть, было вызвано потребностью здания помочиться.

Вегета поёрзал на своём месте, немного не понимая, что вообще принимает в этом участие — даже просто наблюдая. Иногда ему было неловко просто находиться рядом с кем-то ДРУГИМ, кто отчаянно хотел пойти. Это имело тенденцию заставлять его нервничать. Например, его собственный мочевой пузырь был раздражающе открыт для внушения. Шум текущей воды был для него ХУДШИМ, но внимание к чужим потребностям иногда могло заставить его собственный мочевой пузырь пульсировать. Это просто заставляло его слишком много ДУМАТЬ о мочеиспускании, и когда он думал о мочеиспускании, он неизбежно думал о том, как сильно он не хотел этого делать, и это, в свою очередь, заставляло его делать это довольно сильно.

Чампа и Бирус ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вкладывали эту силу внушения в его разум сейчас, в основном по одной причине: их хвосты. Язык хвоста их вида, казалось, был ОЧЕНЬ похож на язык сайянов. У них не было меха, поэтому они не раздувались, когда были взволнованы, напуганы или достаточно злы, но они щёлкали и стучали в ответ на физический дискомфорт, как это делают сайяны.

Когда у него ещё был хвост, Вегета бил им по твёрдым поверхностям или шевелил его кончиком вперёд и назад, когда ему было очень плохо. Что-то в этих действиях заставило его мочевой пузырь немного успокоиться. Это никогда не было намеренным, это, казалось, просто происходило на полностью инстинктивной основе, и в такие моменты он обнаруживал, что на самом деле не может контролировать то, что делает его хвост — как бы унизительно это ни было!

Хвост Бируса в настоящее время делал то же самое. Он взмахивал взад и вперёд по полу, время от времени резко ударяя по нему, волнение было очень явным, и когда движения становились быстрее, Вегета тихо съёживался и пытался попытаться заблокировать смущающие воспоминания, которые вызывало у него это зрелище.

Гораздо более короткий хвост Чампы также был в движении. Его хвост был недостаточно длинным, чтобы коснуться пола, но он быстро вилял во все стороны, Вегете приходилось очень сильно фокусироваться на нём, чтобы хотя бы увидеть его, тот же уровень сосредоточенности, который ему иногда приходилось использовать, чтобы следить за боем.

Гоку был единственным, кто был действительно увлечён происходящим состязанием. Он всегда, ВСЕГДА задавался вопросом, кто из братьев сильнее, но поскольку драка между ними была бы слишком разрушительной, он думал, что никогда не узнает. Теперь он станет свидетелем чего-то, что, по крайней мере, даст ему намёк на идею.

Прямо сейчас, казалось, что они оба были равны. Они просто делали ту жёсткую, дёрганую штуку, которую Вегета всегда делал, когда ему нужно было пописить, и не хотел, чтобы кто-то заметил. Гоку никогда не мог освоить эту технику сам, когда ему нужно было идти, он извивался и скрещивал ноги. Он никогда не мог так спокойно сидеть и не чувствовать, что он в любой момент обмочит штаны!

Неподвижность требовала МНОГО сил, сдержанности и контроля, поэтому Бирус и Чампа, должно быть, ОБА были действительно хороши в этом!

Они могли выглядеть удивительно уравновешенными в глазах Гоку, но внутренне каждый из братьев становился всё более и более отчаянным. Через некоторое время они прекратили спорить и хвастаться, вместо этого сосредоточившись на том, чтобы убедиться, что их хвастовство сбывается. Когда Бирус начал постукивать одной из своих ног, а Чампа скрестил ноги, стало яснее, что они оба действительно испытывают желание, хотя им всё ещё удавалось довольно хорошо скрывать своё отчаяние.

Бирус почувствовал очень резкую и постоянную пульсацию между бёдрами, это больше не было чем-то, что он мог отмахнуться или попытаться проигнорировать, он всегда осознавал это, и давление накатывало волнами. Иногда это было просто лёгкое, жужжащее гудение, а затем в последующие секунды оно превращалось в сильную, пульсирующую волну, которая заставляла его напрягать бёдра и сильнее бить хвостом по полу. Его зубы скрежетали, его живот немного сжимался в ответ на дискомфорт прямо под ним. Это было одной из раздражающих вещей в потребности пописить, это, как правило, влияло на его аппетит. Его тело протестовало против идеи что-то в него вкладывать, когда у него было что-то другое, что оно хотело выпустить.

В таком состоянии будет трудно наслаждаться трофеями победы… Но он постарается изо всех сил. Бирус не любил пользоваться удобствами Земли. Он был Богом-разрушителем и привык только к самым высоким формам роскоши, которые могла предоставить вселенная. Его личная ванная комната была оборудована всеми лучшими приспособлениями. Он обыскал множество планет в поисках тех, которые были бы подходящими и достойными его. Сиденье унитаза было подогреваемым и мягким на ощупь, оно было самым удобным, какое только можно себе представить.

Он не справлял нужду нигде за столетия, когда у него не осталось иного выбора, кроме как потребовать доступ к удобствам, принадлежащим Богу-разрушителю другой вселенной. Он смог простить себя за это. Это было не так приятно, как ЕГО туалет, но всё равно было достойно Бога.

Он не опустился бы до использования «обычной» ванной комнаты, если только это не было бы абсолютной чрезвычайной ситуацией, и он не мог дождаться, когда Вис вернёт его во дворец. И у него никогда не было такой чрезвычайной ситуации, просто случайный тревожный звонок, который заставил его крикнуть Вису, чтобы тот поторопился.

Сегодня у него не будет чрезвычайной ситуации такого уровня. Ему БЫЛО бы очень плохо, это было уже известно, но не НАСТОЛЬКО плохо, чтобы ему пришлось сломаться и воспользоваться туалетом здесь. Упаси бог! Бог, использующий жалкую, стандартную ванную комнату смертного? Это было бы позорно! Он никогда не мог бы быть ТАК отчаянным.

Даже если сигналы, поступающие снизу, БЫЛИ немного тревожными… Ему определённо приходилось сталкиваться с ситуациями и похуже, и он прекрасно справлялся. Не было причин для беспокойства. Он прекрасно пережил бы Чампу. Он прекрасно продержался бы до тех пор, пока не вернулся бы в свой дворец.

Чампа решил сесть на пол. Это сделало так, что его гораздо более короткий хвост мог фактически ударить по поверхности, и по какой-то причине стук значительно уменьшил его желание пописить. К сожалению, изменение положения также усложнило для него задачу сохранять свои извивающиеся движения такими же незаметными, как раньше. Он не мог свести ноги вместе, как он мог, стоя, поэтому в итоге он скрутил их в нечто вроде кренделя, действие, которое сделало его положение гораздо более очевидным.

«Ха!» — заявил Бирус, глядя на запутанные ноги Чампы. «Думаю, ты собираешься сделать это даже проще для меня, чем я думал!» Тем не менее, он тоже казался всё более и более нуждающимся с каждой секундой, и вскоре он подпрыгивал немного больше, чем это выглядело естественно.

«Ты тоже извиваешься», — указал Чампа.

Бирус отвернулся. «Это правда, но ты начал первым, так что ты будешь первым, кто уйдёт!»

«Вот уж шанс!» — сказал Чампа.

Они продолжали так некоторое время, но не слишком долго, прежде чем Чампа начал жалеть, что позволил спору отвлечь его от текущей задачи. Его мочевой пузырь вспыхнул ударной волной спазма прямо из ниоткуда, и его руки сжались между ног, сильно сжимая, пока он ехал сквозь волну потребности.

Это не ускользнуло от внимания Бируса, и это заставило его самодовольно, победно рассмеяться, за что он был наказан почти мгновенно, когда отголоски пронеслись по его собственному быстро наполняющемуся мочевому пузырю. Даже после того, как он зажал рот, давление продолжало расти, паника нарастала в его груди и поднималась в горло, когда сильный спазм почти вытолкнул часть его мочи. Прежде чем он понял, что делает, он тоже схватил себя через ткань своих штанов, едва избежав утечки, когда его напряжение возросло.

Он почувствовал, как твёрдый, круглый и раздутый предмет прижимается к его руке, нижняя часть его живота раздулась от нелепого количества жидкости, застрявшей внутри. Простое осознание этого факта — что он был настолько полон мочи, что из-за этого его живот выпирал — заставило его почувствовать себя ещё более подавленным давлением. Сжимание рукой больше не казалось достаточным, и его хвост также скользнул между его ног, проталкиваясь между его членом и его напряжённой рукой, когда его ноги были скрещены, как у Чампы.

Это значительное проявление отчаяния вызвало весёлую ухмылку на губах его брата — это было раздражающе, независимо от того, насколько Бирус этого ожидал. Как и последовавшая за этим насмешка: «Что ты говорил о том, что это было легко для тебя? Теперь мне так не кажется!»

«Это всё ещё легко!» — настаивал Бирус, несмотря на все явные визуальные доказательства обратного. «На самом деле, я думаю, что я мог бы выпить немного больше воды, не так ли?» Делать такое предложение было рискованно, но это был рассчитанный риск. Он сомневался, что Чампа примет его предложение и заставит его действительно пойти на это.

Но Чампа СДЕЛАЛ. «На самом деле, я делаю это», — сказал он, игнорируя сильные судороги в нижней части туловища, ругая его за то, что он даже РАССМАТРИВАЕТ это как возможный вариант. Он должен был верить, что это сработает для него хорошо, хотя. Его брат сжимался и подпрыгивал и был так явно в отчаянии, что Чампа подумал, что ему ещё хуже, чем ему самому. Ещё немного воды могло бы легко погубить самого Бируса, и тогда Чампа мог бы свободно облегчиться и полакомиться оставшимися пудингами. С ним всё было бы в порядке.

Уши Бируса на секунду обвисли и прижались к макушке — всего на секунду — но достаточно долго, чтобы все заметили его смятение от согласия Чампы. Он быстро снова поднял их, приклеив ухмылку. «Очень хорошо, это будут твои похороны, брат… Вис, ещё угощений, не хочешь?»

Вис вздохнул: «Если вы уверены, милорд…»

«Конечно, я уверен, Чампа — тот, кто собирается затопить себя!» — настаивал Бирус.

Вис наколдовал ещё пару кувшинов и наполнил их водой. Бирус не был уверен, показалось ли ему это, но, похоже, Вис наполнял их гораздо медленнее, чем раньше. Звук струйки заставил вздрогнуть и Бируса, и его брата, шум заставил их подумать о чём-то другом, чем они бы с удовольствием занялись.

Глаза Бируса зажмурились от вида текущей жидкости, так похожего на то, что ему нужно было сделать, и постоянного напоминания об огромном количестве жидкости, которое он уже выпил. Он фыркнул через нос, пытаясь сохранить самообладание.

Наконец звук льющейся воды стих и сменился скрипом стула, который резко отодвинули назад. Шум был неожиданным, и он сумел напугать и Бируса, и Чампу. В то время как Чампа почувствовал, как струя жидкости вырвалась из его растянутого, тугого мочевого пузыря, Бирус сумел сдержать собственную утечку, приложив немало усилий.

Они обернулись и увидели, как Вегета, шатаясь, поднимается на ноги, на его лице появился довольно сильный румянец, который стал ещё сильнее, когда он заметил, что все на него смотрят. «Я… Э-э… я… я чувствую энергию Транкса… Он, должно быть, вернулся из школы. Мне нужно… поговорить с ним о чём-то», — пробормотал он, прежде чем поспешно ворваться внутрь.

Бирус и Чампа оба поморщились и постарались не закипеть от зависти, оба прекрасно понимали, зачем Вегета НА САМОМ ДЕЛЕ уходит. Ему нечего было терять, если он сейчас воспользуется туалетом — Ничего, кроме гордости, если все остальные поймут, что он рвётся в туалет. Конечно, для Вегеты это было ужасно, но всё же…

Бирус вырвался из своих мыслей, когда вспомнил, что теперь, когда вода уже налита, ему придётся заставить себя её ПИТЬ. Он держал одну руку вместе с хвостом всё ещё прижатыми к паху, заставляя другую руку схватить кувшин. Он поднёс его к губам и выпил, не останавливаясь, пока не осушил всё. Он знал, что если остановится хотя бы на секунду, то не сможет заставить себя продолжать пить. Он поставил кувшин обратно дрожащим движением, и его теперь свободная рука застряла между ног. Одно лишь осознание того, что он влил в своё тело больше жидкости, ещё больше усложняло борьбу с озером, которое он уже сдерживал.

Чампе пришлось ещё труднее. Поскольку его хвост был таким коротким, он не мог держать им свою промежность, поэтому, когда он убрал одну руку от паха, чтобы схватить воду, его мочевой пузырь взбрыкнул и протестовал против потери столь важной поддержки, капля просочилась в его штаны. Он крепко сжал бёдра, когда пил, напряжённый и переполненный шар в его ядре протестовал против каждого глотка. Ещё больше капель вытекало, когда он изо всех сил пытался втянуть всю жидкость.

Как только он наконец осушил кувшин, он больше не мог сидеть на месте, извиваясь, извиваясь и корчась всем телом в попытке сдержать свою приливную волну. Он надеялся, что Бирус не предложит им выпить ещё больше. Он сомневался, что сможет отпустить свою промежность во второй раз, чтобы схватить ещё один кувшин!

***

Было трудно представить, насколько сильно оба брата определённо умирали от желания пописить, что могло пройти ещё больше времени. Но даже после того, как Вегета вернулся из… Из «решения некоторых вопросов», они, казалось, были в некотором тупике.

Но, несмотря на всю их уверенность, никто из них не мог отрицать, насколько они были отчаянны. Никто из них не чувствовал, что они смогут продержаться ещё долго.

Чампа, который протёк ещё несколько раз, паниковал внутри. Он не мог поверить, что он был так близок к поражению от своего брата — СНОВА. Его плотно скрещённые ноги едва скрывали тёмное, мокрое пятно от его многочисленных неудержимых капель. Он почувствовал ещё один прилив тепла и усилил хватку. Ему просто нужно было подождать ещё немного! Конечно, Бирус скоро лопнет!

Это было из-за более длинного хвоста Бируса — того, как он мог толкать его против себя. Три твёрдых предмета, блокирующие выходной путь его мочевого пузыря, давали Бирусу явное преимущество! Вот и всё! Это было несправедливо по отношению к Чампе, что Бирус использовал свой хвост таким образом — Они должны были установить это в самом начале, установить правило против этого! Чампа открыл рот, протест на его губах, слова «Тебе нельзя позволять использовать свой хвост!» были так близки к тому, чтобы вырваться на свободу.

Но вместо этого вырвалось что-то другое. Его капли превратились в струйки, а струйки превратились в поток, а поток превратился в наводнение. Было практически невозможно напрягать своё тело так, как ему нужно было, чтобы удерживать его внутри больше. Всё, что он МОГ сделать, это убрать свои мокрые руки, прежде чем они ещё больше испачкались неконтролируемым потоком, брызжущим по его ногам. Задыхаясь, тяжело дыша, смущаясь и испытывая невероятное облегчение, Чампа понял, что снова проиграл брату, смирившись со своей участью промочить себя и пол под собой, лужа расширялась, когда его большой мочевой пузырь насильно осушал себя в невероятно высоком давлении потока.

Он был так полон, что озеро у его ног было огромным, и он просто продолжал добавлять его, поскольку всё больше и больше тёплых потоков вытекало из его штанин, полностью заливая область. Вода продвигалась так далеко наружу, что Бирусу пришлось сделать несколько мучительных шагов назад, чтобы не попасть ногами в шторм.

Бирус был в агонии, наблюдая, как его брат теряет контроль. Он был рад, что победил, конечно, но вид и звук были чистой пыткой для его собственного всё ещё полного мочевого пузыря, заставляя его сокращаться и падать, сжимаясь и пытаясь выжать себя, как мокрое полотенце. Бирус схватил себя так сильно, как только мог, его руки и хвост ныли от усилий и напряжения, вызванного тем, что он был зажат между его крепко спаянными бёдрами. Он победил, но ему нужно было УЙТИ. Ему нужно было уйти так, так сильно! Он не собирался возвращаться во дворец, это было точно.

Ему придётся справить нужду ЗДЕСЬ. Ему, Богу Разрушения, придётся воспользоваться туалетом смертного. Его гордость увяла от осознания этого, но альтернатива была бы намного, намного хуже.

Освобождение Чампы наконец-то подошло к концу, и, помимо небольшой боли в его сердце, наказывающей его за то, что он сдерживал это так долго, он должен был признать, что теперь он чувствует себя немного лучше, поскольку больше не трещит по швам от желания пописить. И всё же он проиграл. Чашки для пудинга принадлежали Бирусу. Его уши снова прижались, расстроенные и униженные, и он пытался заглушить неизбежные насмешки брата, которые, как он знал, последуют.

Но прошло несколько секунд, а Бирус не сказал ни слова о своём несчастном случае. Ошеломлённый, он открыл глаза, отметив, что Бируса больше нет на балконе с ним. И Виса тоже.

Остальные четверо, однако, были.

Вадос просто вздохнула, глядя на беспорядок.

«Ух ты», сказал Гоку. «Это было много! Но, полагаю, это означает, что Бирус, вероятно, сильнее, верно?»

«Он не такой», проворчал Чампа. «Это не имеет никакого отношения к…»

«Ты убираешь это, понимаешь?» — сказал ему Бульма.

«Тебе лучше», проворчал Вегета. «Если ты знаешь, что хорошо для тебя».

***

«Знаете, милорд», — сказал Вис, следуя за крайне неистовым Бирусом по коридорам Capsule Corp. «Не могу не думать, что вам было бы намного проще, если бы вы просто СПРОСИЛИ Вегету или Бульму, где находятся ближайшие учреждения…»

«Бог НЕ задаёт таких вопросов, Вис!» — парировал Бирус. «Я могу найти это сам!» Бирус открывал дверь за дверью, внутреннее давление разрывало его всё больше и больше на части, когда каждая из них не могла предоставить ему то, в чём он так отчаянно нуждался. Когда ему наконец удалось найти туалет — тот, который, как он сразу же определил, НЕ соответствовал его стандартам, но должен был подойти, учитывая обстоятельства, — он повернулся к Вису. «Вис, я могу задержаться на некоторое время, подожди здесь».

Вис закатил глаза. «Конечно, милорд».

Бирус бросился в ванную и неловко расстегнул штаны в порыве движения, потеряв несколько случайных струй, прежде чем он смог правильно расположиться, чтобы выпустить всё это. В тот момент, когда он прицелился, жидкость в его мочевом пузыре начала бить в унитаз с оглушительным шипением, стремительный поток мочи с силой ударил в воду. Он наклонился вперёд, положив свободную руку на стену для поддержки, его плечи поникли, а выражение его лица не выражало ничего, кроме чистого, неподдельного блаженства.

«Ааааа…» пробормотал Бирус, его голос дрожал и задыхался.

Казалось, поток продолжался вечно, каждый новый всплеск облегчения вызывал у Бируса тихий вздох. Его глаза закрылись, когда он продолжал изливаться с дикой, безрассудной самоотдачей, наслаждаясь удивительным ощущением полного освобождения от мучений, которые наполняли его так долго. Это был сюрреалистический опыт, он едва мог поверить, как хорошо было наконец освободиться от ужасного давления.

Наконец, после того, что казалось вечностью, поток начал убывать, уменьшаясь до медленной струйки и оставляя Бируса чувствовать себя совершенно опустошённым и таким довольным. После того, как последние капли наконец вытекли, он постоял ещё несколько мгновений, смакуя чувство пустоты в своём животе. Когда туман его облегчения рассеялся, и он был вынужден столкнуться с тем фактом, что он только что воспользовался ванной комнатой простого смертного, потому что не мог добраться до своей собственной, он попытался убедить себя, что всё это не ТАК уж и позорно. В конце концов, смыслом конкурса было отчаяние сверх всякой причины. Конкурс, который он ВЫИГРАЛ. В победе не было ничего постыдного.

Наконец, через пару минут он вышел из туалета. Вис кивнул ему: «Всё в порядке, милорд?»

«Да, Вис. А теперь вернёмся к этим чашкам с пудингом, чтобы я мог ткнуть Чампе в лицо своей победой, как он того заслуживает».

