Эмили пытается и терпит неудачу (История ИИ) (На самом деле это хорошо)

Автор: skye__

*000*2025-02-20 19:35

Недавно я попробовал Grok3, чтобы посмотреть, лучше ли он справляется с Омораши, чем другие модели ИИ. Убеждать не пришлось, и я только внёс одну правку, чтобы сделать его немного более описательным.

Не идеально, но становится довольно хорошо...

Эмили Паркер резко проснулась от пронзительного крика своего будильника, её сердце колотилось, когда она пыталась выключить его. Прищурившись сквозь затуманенные глаза, она увидела издевательски сверкающие красные цифры: 7:45 утра. Она проспала почти час, и волна страха накрыла её. Не было времени терять — не было возможности для её обычного утреннего ритуала потягивания, заваривания кофе или даже опрыскивания лица водой. Её мочевой пузырь слабо, сонно толкнул, когда она выкатилась из постели, едва заметная наполненность осталась от трёх стаканов воды, которые она выпила вчера вечером, и холодного чая, который она пила поздно вечером, работая над отчётом.

«Я пойду в офис», — пробормотала она себе под нос, отмахиваясь от ощущения, натягивая тёмно-синюю юбку-карандаш, облегавшую её бёдра, накрахмаленную белую блузку, которую она застёгивала дрожащими пальцами, и пару гладких чёрных каблуков, которые щёлкнули по деревянному полу. Она схватила сумочку, её ключи звенели, когда она выскочила за дверь, ранняя боль в её животе растворилась на фоне её неистовой спешки.

Станция метро была хаотичным морем тел, влажным клубком пассажиров, которые теснились вокруг неё, когда она втискивалась в поезд. Она обнаружила себя прижатой к столбу, одной рукой крепко прижимая сумку к груди, другой обхватив холодный металл для равновесия. Слабый толчок в её мочевом пузыре превратился в устойчивую, тёплую тяжесть во время рывка к платформе, хлюпающее ощущение, которое, казалось, пульсировало с каждым содроганием и толчком вагона. Она изменила позу, скрестив левую ногу над правой, её бёдра прижались друг к другу в тихой, инстинктивной попытке заглушить нарастающее желание.

Поезд неожиданно качнулся, выбив её из равновесия, и она крепче сжала шест, чувствуя резкую рябь в нижней части живота, когда её моча настойчиво давила на её контроль. Она откинула голову назад, уставившись на мерцающую рекламу над головой — что-то о страховании автомобилей, улыбающейся семье, на которой она не могла сосредоточиться, — пытаясь отвлечься от тёплого, тяжёлого груза, нарастающего внутри неё. Но это было бесполезно. Её мысли продолжали возвращаться к давлению, покалывающей полноте, которая заставляла её извиваться. Лёгкая дрожь пробежала по её телу, и она сжалась сильнее, её щёки покраснели, когда она заставила себя оставаться неподвижной, молясь, чтобы никто не заметил едва заметного покачивания её бёдер или того, как сбилось её дыхание.

Поездка тянулась, бесконечная и мучительная. Каждая остановка приносила новую волну пассажиров, их болтовня и шуршание сумок продлевали её ожидание, и к тому времени, как поезд с визгом остановился на её станции, её мочевой пузырь был похож на тугой, раздутый воздушный шар, лопающийся от мочи, которая опасно хлюпала с каждым её шагом. Она ступила на платформу, её каблуки резко стучали по плиткам, когда она пробиралась сквозь толпу, её ноги были сжаты так плотно, что она чувствовала, как ткань её юбки натягивается на бёдрах. Её походка превратилась в лёгкую переваливающуюся походку, неловкое шарканье, пока она боролась за самообладание. Офис был всего в квартале — она сможет это сделать, сказала она себе, прикусив нижнюю губу, когда внезапная, резкая волна срочности пронзила её, заставив колени дрожать. Она ускорила шаг, её сумочка подпрыгивала на бедре, её разум лихорадочно вертелся с единственной отчаянной мантрой: держи, держи, держи.

Эмили проскользнула в маркетинговую фирму как раз в тот момент, когда началось утреннее совещание, стеклянные двери с тихим стуком захлопнулись за ней. Она ворвалась в конференц-зал, её мочевой пузырь теперь был постоянным, надоедливым присутствием, пульсирующим при каждом движении, и скользнула на сиденье сзади, надеясь остаться незамеченной. Голос докладчика бубнил о квартальных прогнозах и тенденциях рынка, монотонный гул, который сошёл на белый шум, пока Эмили вела свою молчаливую битву. Её внимание было полностью поглощено попытками сдержать поток, грозящий обмочить её. Она крепко скрестила ноги, одно бедро зацепилось за другое, её ступня ритмично покачивалась, пока она боролась с растущим внутри неё отёком. Её руки лежали на коленях, пальцы впивались в ткань юбки, когда она сжимала тазовые мышцы, решив держать всё под замком.

Минуты ползли, каждая из которых всё больше истощала её решимость. Каждые несколько мгновений её настигала новая волна — горячая, настойчивая волна, от которой у неё перехватывало дыхание. Она поёрзала на своём месте, выпрямляя и снова скрещивая ноги, извиваясь в поисках любой позы, которая могла бы облегчить непреодолимую полноту, давящую на её внутренности. Холодный чай, который она вчера выпила за обедом, вода, которую она выпила перед сном, — всё это, казалось, было заговором против неё, наполняя её мочевой пузырь с пугающей скоростью. Она почти чувствовала, как она капает, капля за каплей, мучительно растягивая её до её абсолютных пределов. Небольшое подёргивание вырвалось из-под её контроля, мимолётная утечка смочила её трусики тёплым, мимолётным порывом, и она замерла, сжимаясь сильнее, чтобы остановить поток, прежде чем он мог усилиться. Её лицо горело багровым, когда она украдкой оглядела комнату, но другие участники оставались в неведении, их глаза были прикованы к экрану проектора или к их нацарапанным записям.

Встреча тянулась целый час, вечность извивания и молчаливых мольб. К тому времени, как ведущий закончил коротким «Есть вопросы?», отчаяние Эмили достигло апогея, дикой, царапающей потребности, которая пронзила всё её тело. Она быстро встала, намереваясь бежать в ванную комнату по коридору, её ноги дрожали под ней, пока она собирала свои вещи. Но прежде чем она смогла сбежать, её босс, мистер Томпсон, перехватил её у двери, его широкое тело преградило ей путь. «Эмили, вы с Сарой сможете заняться обновлением счёта Джонсона? Им нужно это к полудню — первоочередная задача», — сказал он, его тон был резким и не оставлял места для переговоров.

Её сердце упало, тяжесть в её мочевом пузыре громко хлюпала — или так ей показалось — когда она кивнула. «Конечно», — выдавила она, её голос был напряжённым, вынуждая улыбнуться, что было больше похоже на гримасу. Сара поймала её взгляд, когда они вышли в коридор, наклонив голову с проблеском беспокойства. «Ты в порядке? Ты выглядишь... не в себе, — прошептала она, шагая рядом с ней.

«Я в порядке», — солгала Эмили, сжав бёдра и опустившись на стул за столом, и это движение вызвало новый толчок в её переполненном мочевом пузыре. «Просто занята».

В течение следующего часа Эмили и Сара сгорбились над своими ноутбуками, обдумывая новости Джонсона. Сосредоточение Эмили раскалывалось с каждой минутой, её разум был полем битвы, где работа сталкивалась с кричащими требованиями её тела. Она извивалась на своём месте, её бёдра двигались из стороны в сторону, её ноги скручивались в крендель под столом в отчаянной попытке облегчения. Узкая юбка-карандаш обтягивала её живот, усиливая ощущение её опухшего мочевого пузыря, выпирающего наружу, тёплого, беспокойного моря, разрывающего её слабеющую защиту. Её трусики уже были слегка влажными от предыдущих протечек, постоянно напоминая о том, как близко она была к тому, чтобы обмочиться, и она ритмично сжимала мышцы, борясь, чтобы сдержать мочу.

Внезапная, жестокая волна ударила её по середине предложения, когда она печатала электронное письмо, слова размылись на экране. Она тихонько ахнула, её руки взлетели к её коленям, осторожно прижимаясь к её промежности, когда несколько капель вырвались, впитываясь в ткань слабым, тёплым потоком. Она сильно прикусила губу, сжимая бёдра вместе, пока желание не утихло, её дыхание было поверхностным и прерывистым. Сара взглянула, нахмурившись. «Ты уверена, что с тобой всё в порядке?» — спросила она, её голос был пронизан беспокойством.

«Правда, я в порядке», — настаивала Эмили, её голос был напряжённым и выше обычного. Она заставила себя закончить обновление, каждое нажатие клавиши было испытанием силы воли, каждая пауза — мгновение, чтобы перегруппироваться и усилить хватку. Когда они наконец нажали «отправить», Сара ухмыльнулась, не замечая войны, бушующей внутри её подруги. «Иди сделай перерыв. Я прикрою тебя, если что-то случится».

Эмили кивнула, благодарность затопила её, когда она встала, её движения были жёсткими и размеренными, как у марионетки со спутанными нитями. Она поспешила в офисный туалет, её мочевой пузырь пульсировал с каждым шагом, пульсирующая, настойчивая боль, которая излучалась в её сердце. Но когда она достигла двери, её надежда разбилась вдребезги — жёлтый знак сверкнул на неё: «Не работает. Пожалуйста, воспользуйтесь туалетами в вестибюле».

Вестибюль был на два этажа ниже, путешествие, которое казалось милями с её нынешним бременем. Она пошаркала к лифту, её ноги дрожали, когда она вошла внутрь и нажала кнопку, крепко скрестив их, когда двери закрылись. Одной рукой она схватилась за перила, её костяшки пальцев побелели, а другая зависла около её живота, как будто она могла физически удержать себя в руках. Спуск был мучительно медленным, с каждой секундой усиливая неистовую срочность в её мочевом пузыре, покалывающее давление, которое танцевало на грани её контроля. Когда двери наконец раздвинулись, она вышла, её взгляд был прикован к унисекс-ванной напротив вестибюля — и очереди из семи человек, выползающих из неё.

Она присоединилась к очереди, её отчаяние теперь стало дикой, неконтролируемой силой, которая терзала её внутренности. Она переступила с ноги на ногу, её каблуки выбивали тревожный, беспорядочный ритм по полированному полу, её руки сжались в кулаки по бокам. Давление было огромным, горячий, тяжёлый груз умолял вырваться на свободу, неустанно надавливая на её киску. Она чувствовала, как он дразнит её крошечными, непроизвольными каплями, ещё больше смачивая её трусики и угрожая усилиться. Поторопись, пожалуйста, подумала она, её дыхание выходило короткими, неглубокими рывками, пока она боролась, чтобы сдержать его. Ещё одна утечка выскользнула наружу, тёплая струйка змеилась по внутренней стороне бедра, и она прижала руку к юбке, пытаясь остановить поток, не привлекая любопытных взглядов людей вокруг неё.

Её телефон завибрировал в сумочке, вырвав её из транса — на экране высветилось имя Сары с текстом: «Клиент перезвонил. У них есть вопросы. Нужна как можно скорее». Желудок Эмили резко упал, тяжесть в мочевом пузыре яростно хлюпала, когда она застонала от разочарования. Она не могла уйти сейчас, не тогда, когда облегчение было так мучительно близко, но её работа висела на волоске, и счёт Джонсона был её ответственностью. С побеждённым хныканьем она вышла из очереди и похромала обратно к лифту, её мочевой пузырь протестовал с каждым движением. Внутри она прислонилась к стене, её ноги сплелись в узел, всё её тело дрожало от усилий сдерживания, пока лифт гудел вверх.

Вернувшись к своему столу, Эмили опустилась в своё кресло, сгорбившись, когда она набирала номер клиента. Её бёдра сомкнулись, её юбка безжалостно прижималась к её раздутому мочевому пузырю, когда она отвечала на их вопросы, её голос дрожал, а слова были отрывистыми. Она слегка покачивалась на своём сиденье, её руки сжимали подлокотники, пока её костяшки пальцев не заболели, её разум не затуманился отчаянием. Ещё один толчок вырвался на середине предложения, тёплый и мокрый, ещё больше пропитав её трусики и оставив едва заметное влажное пятно на юбке. Она сжалась, останавливая поток, но усилие заставило её затаить дыхание, и по её виску потекла капля пота.

Когда звонок наконец закончился, она была на грани срыва, её тело дрожало от желания. «Мне пора», — пробормотала она Саре, которая кивнула с широко открытыми понимающими глазами, на её лице была смесь сочувствия и тревоги. Эмили встала, её ноги дрожали, когда она снова поспешила к лифту, решив добраться до туалета в вестибюле, пока не стало слишком поздно. Очередь теперь была короче — всего три человека — но каждая секунда растягивалась в вечность. Она подпрыгнула на каблуках, её мочевой пузырь дрожал, лопался на грани разрыва. Ещё больше утечек вытекло, горячие ручейки потекли по её ногам, и она прижала обе руки к промежности, её лицо покраснело от смущения, когда она пыталась скрыть свои неистовые движения.

Прежде чем она успела добежать до начала очереди, её телефон снова зазвонил — на экране высветилось имя мистера Томпсона. «Эмили, где ты? Презентация совета начнётся через пять минут. Ты нам нужна здесь», — сказал он, его голос был резким от срочности. Её сердце колотилось, колотясь в груди. Это был её важный момент, определяющий карьеру питч, к которому она готовилась неделями. Она не могла сказать «нет», не сейчас. «Я иду», — ответила она, её голос дрожал, когда она снова покинула очередь в туалет и поплелась обратно к лифту, её мочевой пузырь кричал от протеста.

В конференц-зале Эмили стояла перед советом, её ноги дрожали под ней, когда она схватилась за трибуну для поддержки. Она была совершенно разорвана, её мочевой пузырь был пульсирующим, перегруженным сосудом, наполненным мочой, которая умоляла о высвобождении. Она начала презентацию, её голос срывался, когда волны отчаяния обрушивались на неё, каждая сильнее предыдущей. Она переместила свой вес, скрестив ноги на полуслове, её руки сжимали трибуну, пока её ногти не впились в дерево. Давление было невыносимым, горячая, настойчивая масса неумолимо давила на её киску. Вырвался небольшой струйка, снова намочив её трусики, и она запнулась, спотыкаясь на словах — «Э-э, прогнозы на следующий квартал…» Она сжала бёдра, останавливая поток, но влажность распространилась, тёплое напоминание о её опасности.

Мистер Томпсон нахмурился во главе стола, его густые брови сошлись вместе. «Эмили, ты в порядке?» — спросил он, его тон был смесью беспокойства и замешательства.

«Да, просто… нервничаю», — солгала она, выдавливая хрупкую улыбку, продолжая. Её мысли метались, разделённые между слайдами на экране и отчаянными усилиями удержать себя в руках. Ещё одна утечка, на этот раз более длинная, потекла по её ноге, с лёгким хлюпаньем собираясь в туфле. Она чувствовала тепло, неизбежность, когда её мочевой пузырь балансировал на грани краха, её контроль терял нить за нитью.

Когда она дошла до последнего слайда — «В заключение, наша стратегия обеспечивает устойчивый рост», — решимость Эмили полностью разбилась. Она всё ещё была в конференц-зале, глаза членов совета директоров были устремлены на неё, когда извергся первый неудержимый поток. Из неё вырвался горячий, мощный поток, мгновенно пропитав её трусики и каскадом пролившись через ткань её юбки. Она замерла, её дыхание прервалось, когда поток хлынул наружу, проливной поток мочи громко шипел, когда он пропитал её бёдра и упал на ковёр внизу. Тепло распространилось великолепной, неконтролируемой волной, её мочевой пузырь высвободил своё содержимое с неумолимой силой. Ручейки побежали по её ногам, собираясь вокруг пяток, золотистая жидкость сверкала в резком флуоресцентном свете.

«Что ты делаешь?» — прорезал дымку голос мистера Томпсона, резкий и испуганный, когда он привстал со своего стула. Члены совета ахнули, стулья заскрипели по полу, когда они повернулись, чтобы посмотреть, на их лицах отразилась смесь шока и смятения. Лицо Эмили горело от унижения, и она пробормотала: «Мне жаль, мне так жаль!» Её руки взлетели к промежности, когда она попыталась убежать, спотыкаясь к двери в отчаянной попытке добраться до ванной.

Она сжала бёдра, сжимая их изо всех сил, и на мгновение поток замедлился до капельки, её тело задрожало от усилий, когда она завопила: «Мне жаль, я не могу...» Но было слишком поздно. Давление снова возросло, и вырвался ещё один рывок, сильный и непреклонный, намочив её руки и с мокрым шлепком плюхнувшись на пол. Она не могла остановить это — струя за струёй вырывались наружу, каждая из которых была тёплым, мокрым взрывом, который пропитывал её юбку и собирался под ней, когда она полностью обмочилась. Облегчение было ошеломляющим, эйфорическое освобождение, которое нахлынуло на неё, когда её мочевой пузырь полностью опорожнился, оставив её стоять в мерцающей луже собственного творения, всё ещё бормоча: «Мне жаль, мне так жаль», сквозь сдавленные рыдания.

В комнате повисла ошеломлённая тишина, все глаза были устремлены на Эмили, которая стояла там, мокрая и униженная, её ноги блестели от мочи. Её юбка прилипла к бёдрам, тёмная и мокрая, её туфли слабо хлюпали при каждом лёгком перемещении её веса. Слёзы хлынули из её глаз, затуманивая зрение, когда она снова запиналась: «Мне… мне так жаль», — её голос сорвался на прерывистые рыдания.

Сара ворвалась из дверного проёма — она услышала шум из коридора — и бросилась к ней, обняв её за плечи. «Всё в порядке», — прошептала она, её голос был тихим и ровным, когда она выводила Эмили из комнаты, защищая её от изумлённых взглядов. Мистер Томпсон крикнул им вслед, его тон теперь был мягче: «Оставайся на остаток дня, Эмили. Мы… справимся с этим».

Они нырнули в кладовку в конце коридора, где Сара схватила стопку бумажных полотенец и передала их Эмили. Воздух был густым от резкого, безошибочного запаха мочи, когда Эмили промокнула свои ноги и юбку, её щёки горели от стыда. Сара опустилась на колени рядом с ней, вытирая влагу с нежной эффективностью, её присутствие было тихим утешением. «Так бывает», — сказала Сара, её голос был добрым, но твёрдым. «Ты была восхитительна там, наверху, мокрая юбка или нет. Они были впечатлены — я это видела».

Когда они позже вышли из офиса, влажная одежда Эмили прилипла к её коже, постоянно напоминая о её публичном провале. Её блузка прилипла к спине, юбка была тяжёлой и холодной на бёдрах, её туфли оставляли слабые мокрые следы на тротуаре. Она держала голову опущенной, избегая любопытных взглядов прохожих, её разум снова и снова прокручивал в голове момент — шок на их лицах, звук её собственного освобождения, эхом разносящийся по комнате. Но под сокрушительным смущением было странное, тихое облегчение, которое поселилось в её костях. Она пережила этот день, с лопнувшим мочевым пузырём и всем остальным, и каким-то образом, когда Сара держала её за руку, она почувствовала проблеск надежды, что завтрашний день может быть менее неумолимым.

