Том и Джилл снова встречаются

Автор: stinklerus

*000*2023-01-17 10:17

Вот ещё одна история о Томе и его старшей возлюбленной Джилл. Это следует из трёх предыдущих историй, которые я написал о них, хотя я был потрясён, увидев, как много времени прошло с тех пор, как я опубликовал последний (Влажные выходные). В силу обстоятельств я намерен написать это по главам. Они могут появляться не регулярно, а когда появляется возможность. Наслаждаться.

Глава 1:-

Месяц с их последних выходных вместе, Том и. Джилл организовала ещё одну поездку. На этот раз они направлялись к побережью, в тихую деревню с множеством исторических достопримечательностей поблизости. Тим договорился забрать Джилл на ближайшей железнодорожной станции, и они проедут остаток пути.

В назначенный день Том выехал пораньше и добрался до большого города, где должен был встретить Джилл на вокзале. У него было много времени до прибытия её поезда, поэтому он выпил кофе и прогулялся, прежде чем вернуться, чтобы встретить её поезд. Помня о затруднительном положении, в котором он оказался в их последние выходные вместе, он также позаботился о том, чтобы воспользоваться туалетом, поскольку последнее, чего он хотел, — это быть застигнутым врасплох в пути.

Поезд Джилл прибыл должным образом, и она сошла с поезда и прямо в объятия Тома. Он думал, что она выглядит более ошеломляющей, чем когда-либо. Её волосы были идеально уложены, и она была одета в красивое обтягивающее платье и расклёшенную юбку. Её платье подчёркивало пышную фигуру, и он почувствовал шевеление в паху, как только увидел её.

После быстрых объятий и поцелуев они направились к автостоянке. Помня о несчастном случае с Джилл в трусиках на их предыдущем свидании, Том спросил, может ли она уйти или ей нужно сначала использовать дам. Джилл ответила, что в этом отношении с ней всё в порядке, но она хотела бы взять немного воды для поездки на машине, так как было тепло и она очень хотела пить. Они купили в дорогу воды и сладостей и направились к машине.

Вскоре они выехали из города и поехали по оживлённой главной дороге. Том объяснил, что они будут в пути около полутора часов, прежде чем свернуть на гораздо более узкие и извилистые дороги, чтобы добраться до места назначения. По его расчётам, вся поездка займёт около двух с половиной часов. Джилл сказала, что не возражает, так как это был прекрасный день, и ей нравилось видеть другую сельскую местность, и им было о чём поговорить. Она сидела, болтала и смотрела на проплывающий мимо пейзаж, постоянно потягивая воду из своей бутылки.

Примерно через час движение, казалось, стало тяжелее, а затем заметно замедлилось. Вскоре они уже ползли в длинной очереди из машин и грузовиков. Том волновался, что произошла авария и что их отвезут на меньшие дороги или задержат на целую вечность. Джилл тоже волновалась, но по другой причине. Она уже почти допила свою бутылку воды и собиралась попросить Тома остановиться на следующей службе, так как ей начинало хотеться мочиться — довольно сильно!

Конец этой главы, но ждите больше в ближайшее время.

*002*2023-01-19 12:13

Глава 2:-

Движение продолжало ползти вперёд. Они обнаружили, что перемещают машину по длине за раз. Противоположная проезжая часть двигалась свободно, поэтому Том прокомментировал, что какой бы ни была задержка, она затрагивала только их сторону дороги. Джилл замолчала и становилась очень обеспокоенной, так как с каждой минутой ей всё больше и больше хотелось пописить. Тот факт, что они застряли в медленном потоке машин и знали, что она не сможет поехать, только усугубил ситуацию.

Это, наряду с тем фактом, что она была рада снова быть с Томом и с нетерпением ждала сексуальных развлечений на выходных, также способствовало её растущей потребности. Она не говорила Тому, в каком отчаянии она была, но знала, что ей придётся сделать это в ближайшее время, поскольку она была на той стадии, когда ей вскоре придётся сдерживать себя, иначе она протечёт. Она изо всех сил старалась не показывать никаких признаков потребности в туалете, но сжатие её бёдер вместе и прижатие ягодиц к сиденью уже не производили должного эффекта.

Они продолжали ползти вперёд, Том всё больше разочаровывался, а Джилл концентрировалась исключительно на своём наполненном мочевом пузыре. Затем, когда они уже в сотый раз стояли на месте, они увидели, как мужчина из машины, стоявшей через несколько машин перед ними, вышел и пошёл к краю дороги. Затем он отвернулся от движения, расстегнул молнию и насильно помочился в траву. Вид его мочи, вытекающей и разбрызгивающейся на землю, был почти невыносим для Джилл, и она быстро схватила себя через юбку, прежде чем сказать: «Давай, Том». «О, посмотрите на него! Хотел бы я это сделать. Я целую вечность рвусь в туалет! Я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться!»

Том оглянулся и увидел, что Джилл выглядит довольно взволнованной. Признавшись, что ей не терпится уйти, она теперь не пыталась скрыть этот факт. Она протискивалась через юбку, и её ноги постоянно извивались и извивались. Том не знал, что сказать, но вид его дорогой дамы, явно отчаявшейся и пытающейся не обмочиться, выводил его из себя. Выпуклость на его штанах создавала впечатление, будто из машины выросла ещё одна ручка переключения передач, он был таким большим и твёрдым. Он изо всех сил старался скрыть этот факт от Джилл, но, по правде говоря, она была настолько поглощена собственным затруднительным положением, что, казалось, ничего не замечала. Том пробормотал какие-то заверения, прежде чем заметил, что несколько машин впереди остановились, и что там было полно полицейских и полицейских машин с синими мигалками.

Скоро будет больше

*003*2023-01-24 11:02

Глава 3 (извините за задержку)

Вид деятельности полиции впереди помог Джилл на мгновение забыть о своём затруднительном положении. На дороге стоял полицейский и разговаривал с каждым водителем, когда они проезжали мимо. Некоторым транспортным средствам махали, а другим направляли на стоянку. Том прокомментировал, что они, скорее всего, откажутся, так как машина, хотя и не новая, была в отличном состоянии, и он содержал её в чистоте и блеске. Джилл очень надеялась, что так оно и будет, поскольку внезапный спазм поразил её мочевой пузырь и заставил её отчаянно извиваться. Она воскликнула: «О, я очень на это надеюсь. Я не думаю, что смогу ждать намного дольше. Если нас остановят, я могу обмочиться! Мне действительно нужно в туалет, пока не поздно!»

Не прошло много времени, как они оказались следующими в очереди. Том опустил окно, когда они подошли к полицейскому, а Джилл продолжала ёрзать на пассажирском сиденье. К ним подошёл полицейский. Он был по старше, довольно грубым характером. Без особых любезностей он спросил, откуда они пришли и куда направляются. Том колебался, отвечать ему или сказать, что это не его дело, но что-то в поведении полицейского остановило его. Вместо этого, помня о состоянии Джилл и не желая вызывать дальнейших задержек, он сказал офицеру, откуда они отправились и куда направляются. Полицейский говорил по рации, передавая подробности, которые рассказал ему Том. Через несколько секунд его рация затрещала с ответом, и он попросил Тома остановиться на стоянке.

Теперь Джилл явно находилась в затруднительном положении. Её рука была постоянно засунута ей в промежность, она плотно прижимала бёдра друг к другу и дышала прерывистыми вздохами. Том оглянулся и извинился, сказав, что их наверняка задержат надолго, так как они не сделали ничего противозаконного. Джилл ахнула в ответ, сказав: «Будет слишком поздно! Я действительно не могу больше ждать! Я собираюсь помочиться!»

Они остановились на стоянке, пока Джилл пыталась восстановить самообладание. Там было трое полицейских, и у одного на поводке был чёрный лабрадор. Один офицер открыл Тому дверь и объяснил, что это быстрая проверка на наркотики. Он сказал Тому выйти и остаться возле машины, прежде чем сказать Джилл, что ей тоже придётся выйти. Дорога в этом месте была немного приподнята на насыпи с невысоким металлическим ограждением по краю. Он сказал Джилл, что, как только она выйдет, она должна перелезть через барьер и остаться с другой стороны в целях безопасности.

Джилл едва могла двигаться и знала, что если она это сделает, то обмочится! Она подумала о том, чтобы сказать что-нибудь полицейским о том, в каком она отчаянии, но потом передумала. Вместо этого она осторожно открыла дверь и, держась одной рукой за промежность как можно незаметнее, направилась к металлическому барьеру. Всё было хорошо, пока она не подняла одну ногу. Раздвигать ноги в стороны, чтобы пересечь барьер, было слишком тяжело для её переутомлённых мышц, и, к своему ужасу, она почувствовала, как первая струя мочи попала в её трусики!

Подробнее скоро

*004*2023-01-25 16:27

Глава 4:-

Том смотрел, как Джилл направляется к низкому металлическому барьеру. Он едва мог сосредоточиться на вопросах, которые один полицейский задавал ему, пока другой вёл собаку вокруг и в машину. Он видел, как Джилл колебалась, когда она частично перешагнула через барьер, прежде чем спуститься вниз по насыпи и сесть на траву. Каким-то образом ему удалось отбросить мысль о её отчаянной нужде, когда он ответил на вопросы, которыми его обстреливали. Он действительно беспокоился о Джилл, так как, по её собственному признанию, она, казалось, вот-вот обмочится, и он был убеждён в своём собственном разуме, что она больше не сможет сдерживаться. Эта мысль возбудила его — большое время, — но не до таких мыслей сейчас, когда он как можно вежливее обращался с двумя полицейскими.

Кинолог, наконец, отошёл и показал своему коллеге, что всё ясно. После быстрой проверки автомобиля, осмотрев шины и фары, офицер извинился за задержку и сказал Тому, что всё в порядке и они могут отправляться в путь. Офицеры двинулись вперёд, чтобы разобраться со следующей машиной, подъехавшей позади них, и Том помахал Джилл, показывая, что они могут ехать. Джилл встала и поправила юбку, прежде чем вернуться на набережную и снова перелезть через барьер. Прежде чем открыть пассажирскую дверь и сесть внутрь, она вместо этого открыла заднюю дверь и потянулась за пустой сумкой, в которой были их бутылки с водой и сладости. Она взяла её и закрыла заднюю дверь, прежде чем открыть дверь и расстелить сумку на сидение. Затем она осторожно вошла, вытягивая юбку из-под ягодиц, когда садилась.

Том был слишком занят ожиданием возможности выехать на улицу, чтобы заметить, что она сделала со своей юбкой и сказала. «Подожди, дорогая. До службы всего пара миль. Теперь ты скоро доберёшься до туалета.

Джилл посмотрела на него и покраснела, прежде чем сказать: «Мне жаль, Том, но уже слишком поздно для этого. Боюсь, я уже это сделал — я совсем обмочился!»

Продолжение следует

*005*2023-01-26 11:26

Глава 5:-

Том перевёл взгляд на Джилл. С водительского места не было никаких внешних признаков того, что что-то не так, кроме того факта, что она покраснела до ярко-красного цвета. Он пробормотал, что сожалеет, но ничего не может поделать с тем, что его остановили для случайной проверки. Джилл ответила, что это не его вина и что ей не следовало пить столько чая в поезде. Затем она стала объяснять, что произошло.

«Я знаю, что перед тем, как нас остановили, я сказал, что мне нужно в туалет. Ну, на самом деле это было сильное преуменьшение, так как я был просто взорван и с каждой минутой становился всё более и более отчаянным. Я не хотел ничего говорить раньше, потому что не хотел вас огорчать или заставлять паниковать, особенно в присутствии полиции. Я почти потерял контроль над собой, когда нас направили на стоянку. Затем, когда они сказали мне выйти и оставаться за барьером, я понял, что уже слишком поздно и что мне обязательно придётся его как-нибудь сделать.

Когда я собирался выйти из машины, я почувствовал утечку, но тогда я не мог удержаться, особенно перед молодым полицейским! Это началось, когда я вытянул ногу, чтобы перешагнуть через барьер, и я почувствовал, как рывок ускользнул в мои трусики. Я пытался сдержать его, но моим бедным мышцам было достаточно, и он начал капать по моим бёдрам. Я быстро села на траву и выдернула из-под себя юбку. К настоящему времени я постоянно мочился, так что я просто сидел и натягивал трусики. Они слишком тугие, чтобы отодвинуть ластовицу, поэтому я просто сделал это через них. Однако нам придётся остановиться на сервисах, так как мне нужно их заменить, так как они совершенно промокли».

Том едва мог водить машину, настолько он был возбуждён тем, что ему говорила Джилл. Мысль об этой прекрасной зрелой женщине, сидящей рядом с ним в пропитанных мочой трусиках, была для него почти невыносимой. Его пенис был твёрдым как камень и делал огромную выпуклость в брюках, и он был уверен, что Джилл это заметит. К счастью, они подъехали к службе, и Том припарковался как можно ближе к зданию. Джилл попросила его открыть для неё багажник, чтобы она могла достать из чемодана свежие трусики, и пошла переодеваться. Том тоже вышел и пошёл к мужчинам, хотя ему и не нужно было пи-пи.

Он вошёл в кабинку и запер дверь, прежде чем расстегнуть молнию и маневрировать своим всё ещё твёрдым пенисом из одежды. Он закрыл глаза и представил себе Джилл, сидящую на траве, из трусиков которой течёт моча. Он невольно начал гладить себя, представляя её, и через несколько секунд эякулировал в унитаз. Он быстро привёл себя в порядок и вернулся, чтобы дождаться Джилл, она вышла короткой из дам, неся пластиковый пакет с её мокрыми трусиками. Том не мог удержаться, чтобы не обнять её и не поцеловать, прежде чем направился к машине.

Вернувшись в машину, Том спросил Джилл, чувствует ли она себя лучше и можно ли продолжать их путешествие. Джилл ответила, что теперь с ней всё в порядке, и она чувствует себя хорошо и комфортно. Далее она сказала, что ещё раз пописила в туалете, так что до конца пути всё будет в порядке. Она также сказала, что прополоскала свои трусики и немного высушила их под сушилкой для рук, прежде чем положить их в сумку, и что она высушит их должным образом позже, когда они прибудут в отель.

Они снова отправились в путь, хотя Том всё ещё был крайне взволнован случившимся. Его состояние не улучшилось, когда Джилл начала рассказывать Тому что-то. «Знаете, — сказала она, — этот опыт напомнил мне о первом настоящем несчастном случае, который произошёл со мной во взрослом или, может быть, почти во взрослом возрасте. Мы были в последнем классе школы, и мне только что исполнилось восемнадцать. Мы встретились в парке однажды после школы, и мы дурачились. Кто-то раздобыл несколько банок сидра, хотя большинство из нас были ещё несовершеннолетними.

В то время у нас не было большого опыта питья, по крайней мере, у меня его не было, и я понятия не имел, как быстро эта гадость проходит через тебя! Вскоре после того, как я выпил банку, мне действительно захотелось писить. Это пришло ко мне внезапно, и вскоре я понял, что если я не пойду в туалет, то сделаю это в своих трусиках! Я оставил остальных и направился через парк к туалетам. Задолго до того, как я добрался до них, мне пришлось сдерживать себя. Я был в полном отчаянии! На самом деле, я не мог припомнить, чтобы когда-либо так сильно нуждался раньше. На мне всё ещё была школьная форма: блейзер, белая блузка и тёмная юбка.

В тот день у нас была физкультура, поэтому на мне были тёмно-синие спортивные трусы. Некоторые девушки носили спортивные трусики, похожие на шорты, в то время как другие носили довольно свободные и мешковатые. Мои были похожи на трусики с полной спиной и были довольно тесными, так как я всегда была немного пухлой. Так или иначе, я добрался до туалета и обнаружил, что они заперты. Тогда я запаниковал, так как чуть не помочился, и мысль о том, что я вот-вот получу облегчение, казалось, усугубила ситуацию в десять раз, когда я обнаружил, что не могу. Я просто должен был пописить! Сомнений не было! Я лихорадочно огляделся, ища, куда бы пойти. Я увидел густую заросль кустов примерно в 40-50 метрах и решил, что так и надо, и быстро направился к ним. Однако задолго до того, как я туда попал, у моего мочевого пузыря были другие мысли, и я почувствовал, что у меня течёт.

К тому времени, как я добрался до кустов, примерно половина содержимого моего мочевого пузыря была в трусиках. Они промокли! Когда я, наконец, добралась до кустов, я нырнула за них, задрала юбку и присела на корточки. Я уже свободно мочился, поэтому вместо того, чтобы стягивать трусики, я просто расслабился и отпустил их. Облегчение было блаженством, но мои тёмно-синие трусики были абсолютно мокрыми! Я снял их и выжал, как мог, прежде чем сунуть в сумку. Я вытерся, насколько мог, салфеткой и снова встал. Мне не хотелось возвращаться к друзьям, тем более без трусов, поэтому я отправился домой. К счастью, моя мама всё ещё была на работе, поэтому я успела постирать одежду в стиральной машине и принять душ до её прихода домой.

Итак, вы видите, у меня есть небольшой предыдущий опыт, не то чтобы я горжусь им или что-то в этом роде. На самом деле вам должно быть стыдно за меня, взрослую женщину, которая не может держать свои трусики сухими.

Том попытался ответить, но на самом деле он был так возбуждён, что едва мог позволить себе говорить. Он пытался сказать Джилл, что любой может попасть в аварию. Он напомнил ей, что его несколько раз заставали с ней в прошлом, и что ему ни капельки не стыдно за неё. На самом деле, он сказал, что очень горд быть замеченным в компании такой прекрасной женщины.

Затем всё улеглось, и они наслаждались пейзажем гораздо более тихих дорог по мере приближения к побережью.

Скоро будет больше

*006*2023-01-31 10:46

Глава 6:-

Всю оставшуюся часть пути Том отвлекался, хотя они проезжали мимо прекрасных пейзажей. Джилл обычно была довольно застенчивой и сдержанной и никогда не говорила о личных и интимных делах. То, что она так подробно описала сегодняшнюю аварию, а также рассказала ему о той, что была у неё в подростковом возрасте, было не в её характере. Это заставило его задуматься. Подозревала ли она, что он любил женщин, которые были в отчаянии и мочились? Не упустил ли он что-нибудь ненароком в предыдущий момент страсти? Была ли она сама в отчаянии и пыталась его обмануть?

Все эти мысли крутились в его голове. Он очень хотел сказать ей, как сильно его возбуждало то, как она рвалась в туалет, но он не мог заставить себя сделать это. Что, если сама мысль вызывает у неё отвращение? Она может считать его подонком и больше не захочет иметь с ним ничего общего. У них были замечательные отношения, и он не хотел, чтобы они заканчивались, поэтому он решил, что сейчас не время, и вместо этого попытался обратить свои мысли на их окружение.

Ближе к вечеру они прибыли на берег и в деревню, где остановились. Сама гостиница представляла собой большой старый дом примерно в километре от деревни. Отсюда открывался вид на деревню и залив. Спереди была живая изгородь и лужайка, окаймлённая цветочными клумбами, а подъездная дорога сбоку вела к автостоянке сзади. Когда они подъехали, была припаркована только одна машина. Они взяли свои сумки и направились к входной двери в коридор.

Там была небольшая приёмная, за которой дежурила строгая пожилая дама. Том назвал своё имя и объяснил, что у них есть бронирование. Женщина посмотрела на него, едва заметно улыбнулась и протянула ему регистрационную форму. Том заполнил её, заполнил регистрацию своей машины в соответствующем месте и вернул ей. Она спросила, нужен ли им ужин, но они решили осмотреть деревню и поесть там, поэтому поблагодарили её, но отказались. Затем она сказала, когда был подан завтрак, прежде чем дать им ключ и указать дорогу к их комнате.

Их комната находилась на первом этаже и выходила окнами на фасад здания. Он был большим, с высоким потолком и старомодным декором. Том был несколько разочарован, увидев, что в номере нет в*нной, даже умывальника. Он ничего не сказал, так как Джилл явно была очень довольна, особенно видом на море. Они собрали свои вещи, и Том, которому к тому времени уже очень нужен был туалет, пошёл его искать. На лестничной площадке за пределами их комнаты было несколько дверей. Он нашёл одну отмеченную в*нную и открыл её. Внутри была большая комната с в*нной, умывальником и туалетом. Он запер дверь и воспользовался туалетом, прежде чем вернуться, чтобы объяснить Джилл, где он находится.

Затем она подошла к своей сумке и что-то достала, прежде чем сказать, что тоже пойдёт в туалет. Она ушла, а Шен вернулась, она что-то несла. Только когда она подошла к батарее у окна и что-то намазала на неё, Том понял, что это были трусики, которые она намочила ранее, она их выполоскала в в*нной и расстилала сушиться. Увидев их, Том вспомнил все свои переживания, и он подошёл, обнял её и нежно поцеловал. Она не сопротивлялась, когда он подвёл её к кровати, где они плюхнулись и долго нежно обнимались, прежде чем встать и собраться для поездки в деревню.

Больше, чтобы следовать

*007*2023-02-03 10:12

Глава 7:-

Тому не потребовалось много времени, чтобы подготовиться к их прогулке в деревню. Он освежился в в*нной и надел чистую рубашку. Он не носил галстука, так как считал, что это будет слишком официально для неформального вечера. Надев спортивную куртку, он объявил, что готов.

Пока Том был в в*нной, Джилл решила сменить платье, главным образом потому, что она была обеспокоена тем, что от того платья, которое было на ней в прошлый раз, может остаться запах мочи. Когда Том вернулся, он нашёл её стоящей в лифчике и трусиках, натягивающей пару колготок. Он сразу напрягся при виде этого зрелища, особенно когда, на первый взгляд, он подумал, что на ней нет трусиков. Затем, присмотревшись, он увидел, что они были цвета кожи, почти точно совпадающей с оттенком её кожи. Он заметил, что они тоже были довольно тугими, с небольшими выпуклостями на талии и в отверстиях для ног, где они впивались в её кожу. Джилл надела платье, привела в порядок волосы и закончила макияж, и они были готовы идти.

Это был великолепный вечер, когда они шли по дороге вниз к деревне. Солнце ещё ярко светило над морем за заливом, и не было ни дуновения ветра. Вскоре они достигли окраины деревни и пошли по улице, направляясь к берегу моря. Там было много небольших магазинчиков с обычным набором пекарей, мясников и бакалейщиков, а также несколько других специализированных магазинчиков, которые, по словам Джилл, она хотела бы посетить на следующий день. Когда они прибыли на набережную, они оказались в маленькой гавани. Вдоль набережной стояли маленькие рыбацкие лодки, несколько прогулочных лодок и небольших яхт, а их экипажи стояли вокруг, болтая и наслаждаясь вечером. Вдоль гавани было несколько кафе и магазинов, а также пара пабов. У одного снаружи была доска с меню. Место выглядело причудливым и очаровательным, поэтому они согласились пойти пообедать.

При входе они увидели его именно таким, каким и ожидали, с низкими потолками и морскими объектами, выставленными в каждом углу. Приятная молодая официантка подошла, чтобы помочь им, и вскоре они уже сидели и наслаждались прекрасной едой из морепродуктов вместе с несколькими большими бокалами вина.

Они не торопились с едой и, помимо вина, выпили несколько стаканов воды, прежде чем закончить кофе. Том поднялся, чтобы заплатить, и, прежде чем вернуться к столу, пошёл в туалет. Он был особенно в отчаянии или что-то в этом роде, но решил, что лучше уйти, так как не знал, сколько времени они пробудут, прежде чем вернутся в отель.

Когда он вернулся к столу, то увидел Джилл в куртке, готовую уйти. Они вышли из паба и пошли вдоль набережной. Солнце уже садилось и казалось золотым шаром на горизонте за заливом, поэтому они сели на скамейку и смотрели, как он садится. Людей стало меньше, а с заходом солнца воздух стал заметно прохладнее. Том почувствовал, как Джилл рядом с ним вздрогнула, и спросил, не замёрзла ли она. Она ответила, что было немного прохладно, и она скоро согреется, когда они пойдут. На самом деле она дрожала, потому что начала нуждаться в туалете, и её внезапно поразил спазм. Прохладный воздух, конечно, не помогал, но она не хотела признаваться Тому в своей потребности, по крайней мере, пока, поскольку она не была на стадии отчаяния.

Том тоже чувствовал прохладный воздух. Сломав печать, он теперь снова нуждался в туалете и знал, что вскоре ему снова придётся искать туалет. Они встали со скамейки и пошли обратно вдоль гавани. Когда они проходили мимо другого паба, который видели ранее, Том подумал, что если они зайдут выпить, он тоже сможет воспользоваться там туалетом. Он предложил Джилл выпить, и она согласилась, подумав про себя, что могла бы хорошо пользоваться туалетом.

Подробнее скоро

*008*2023-02-05 11:21

Приношу свои извинения всем, кто это читает, но сейчас в истории будет перерыв, так как меня не будет пару недель. Я с нетерпением жду продолжения по возвращении, и я могу заверить вас, что в этой истории будет много мокрого веселья.

Заранее благодарим за терпение.

*009*2023-02-16 10:05

Теперь снова дома, так что вот глава 8:

Том спросил Джилл, не хочет ли она выпить, и она с готовностью согласилась. Однако, как только они вошли в дверь, они пожалели, что не сделали этого. В отличие от паба, где они обедали, этот был тёмным и грязным, неприветливой атмосферой. Несколько стариков сидели и пили за столиками, а несколько грубых молодых людей у барной стойки. Они также заметили, что других женщин в этом месте не было. Они уже собирались повернуться и уйти, когда бармен заметил их и спросил, чего бы они хотели. Вместо того, чтобы просто уйти, они подумали, что им лучше выпить, чтобы не показаться грубыми. Том попросил полпинты местного пива и небольшой бокал вина для Джилл.

Они заняли угловой столик как можно дальше от бара, так как взгляды молодых людей за барной стойкой заставили Джилл чувствовать себя неловко. Ей становилось некомфортно и по другой причине, так как она действительно начала сильно нуждаться в туалете. Вино не помогло бы, но она не собиралась пользоваться здесь туалетом, так как представляла, что это будет, по меньшей мере, не очень гигиенично.

Последнее, в чём Том нуждался в тот момент, было больше пива, так как ему очень хотелось писить! Он заметил мужчин в баре и взгляды, которые они бросали на Джилл, и уже решил, что не может рисковать, оставляя её одну, пока он ходит в туалет, поскольку был уверен, что они каким-то образом доставят ей неприятности. Он почувствовал дискомфорт Джилл в этой ситуации, поэтому сказал ей: «Давай просто выпьем и уйдём отсюда. Это не очень приятное место». Джилл согласилась, и они быстро допили свои напитки и ушли. Когда они встали и пересекли этаж, мужчины у бара услышали несколько комментариев, но они проигнорировали их и направились к двери. Том кинул тоскливый взгляд в сторону туалетов, но всё же вышел на улицу.

Они решили вернуться в отель и отправились в путь. На углу Том заметил знак общественных туалетов и, не упомянув о них, предложил идти туда, так как это отличалось от того, как они вошли в деревню. Ему определённо скоро захочется пописить, и он пожалел, что не сломал печать раньше. Он также жалел, что не выпил лишние полпинты пива, потому что почти чувствовал, как оно плещется вокруг его мочевого пузыря. Он сунул руку в карман и сжимал себя, пока они шли, надеясь, что они скоро окажутся в туалете.

Джилл чувствовала себя ненамного лучше, хотя ей ещё предстояло сказать Тому о своей потребности. В тот день она уже однажды обмочилась и не хотела, чтобы он подумал, что у неё слабый мочевой пузырь или что у неё недержание мочи. Однако ей действительно нужно было в туалет, поскольку она не появлялась весь вечер, а лишний бокал вина уже давал о себе знать неприятным образом.

Скоро последуют другие. Спасибо за ваше терпение

*010*2023-02-19 11:27

Глава 9:-

Пройдя по узкой улочке, они вскоре оказались на небольшой площади. Здесь было несколько более современных магазинов, в том числе круглосуточный магазин и магазин чипсов. Также была небольшая автостоянка и небольшое кирпичное здание с дверью на каждом конце, которое оказалось туалетом. Парковка была почти пуста, если не считать пары небольших колоритных автомобилей. Их молодые владельцы сидели в них и болтали под громкую музыку, доносившуюся из одной из них. У низкой стены рядом с туалетом сидело несколько молодых людей. Смесь девочек и мальчиков, они смеялись и дурачились, как юноши и везде.

Том уже собирался сказать, что воспользуется туалетом, когда среди хихиканья одна из девочек попыталась последовать за одним из парней в туалет. Она не вошла, а стояла у двери, смеясь и крича мальчику внутри. Хотя Тому очень хотелось зайти и помочиться, он ни за что не собирался оставлять Джилл стоять в одиночестве среди этих дурачащихся юношей. Вероятно, они были достаточно безобидны, но он не мог рисковать. Вместо этого он сжал себя крепче и пошёл дальше, отыскивая выход с площади к отелю. Тем не менее, ему определённо скоро захочется писить, и он очень сомневался, что сможет вернуться обратно.

Джилл тоже заметила туалеты и решила сказать Тому, что заскочит пописить. Однако, подойдя поближе и увидев юношей, она передумала. Как и то, что он мог себе представить, какие условия будут внутри дам. Туалетный блок выглядел довольно старым, и она представила себе сломанное или отсутствующее сиденье, отсутствие замка на двери кабинки и лужи на полу. Нет, ей придётся подождать, так как она не собиралась идти туда и пытаться убрать свою одежду, паря над грязным унитазом. Однако ожидание теперь будет борьбой, поскольку ей действительно нужно идти. Пока она продолжала идти, она считала, что с ней всё будет в порядке, но мысль о том, чтобы остановиться и стоять на месте, беспокоила её.

Они нашли выход с площади и направились вверх по холму к отелю. Там были большие старые дома с живой изгородью, отделяющей их от дороги. Чем дальше от села, они становились всё реже, так как мостовая проходила мимо деревьев и кустарников. Теперь у Тома были некоторые трудности. Он с трудом мог ходить, и сжимая себя, едва ли сдерживал мочеиспускание. Он до сих пор ничего не сказал о своей нужде, но вскоре должен был сказать, так как было очевидно, что он в отчаянии. Он начал оглядываться в поисках подходящего места, чтобы облегчиться как можно незаметнее.

Было бы неловко делать это на глазах у Джилл, но не так стыдно, как в его штанах. Наконец он набрался смелости сказать Джилл: «О, дорогая, как бы я хотел, чтобы у меня не было того последнего пива! Я рвусь пописить! Мне нужно найти где-нибудь, прежде чем я обмочусь! Услышав это от Тома, Джилл почувствовала странное ощущение, охватившее её, и почувствовала, как увлажнились её трусики. Она знала, что не обмочилась, по крайней мере, ей так не казалось. Она поняла, что затруднительное положение Тома на самом деле заводит её! Это, а также её собственная потребность в мочеиспускании заставляли её чувствовать себя довольно возбуждённой!

Однако она ничего не могла сказать Тому, а вместо этого сказала: «Теперь недалеко. У тебя получится, если ты постараешься». Том ответил: «Извини, Джилл, но я не думаю, что смогу продержаться дольше. Я делаю это почти так, как есть. Я должен найти где-нибудь, или я обоссаюсь!

Впереди было большое дерево с живой изгородью, ведущей к нему. В том месте, где изгородь встречалась с деревом, образовалась небольшая ниша в стороне от тропинки, которой Тому хватило. Он подбежал к нише, на ходу расстёгивая молнию и извиняясь перед Джилл. Он вынул свой пенис, прежде чем достиг дерева, и когда он добрался до него, он встал лицом в тёмный угол и отпустил. Он мочился абсолютным потоком, и звук его мочи, плескавшейся на землю, был слишком громким для напряжённых мышц мочевого пузыря Джилл. Она стояла и смотрела, и ей пришлось быстро схватиться через платье, иначе она бы точно обмочилась. Однако она не могла стоять на месте и скакала, когда Том, наконец, расслабился и закончил свою кашу, в которой нуждался. Он снова застегнул молнию и обернулся с явным облегчением на лице. Он снова извинился, но добавил, что после этого чувствует себя намного лучше.

Джилл всё ещё крепко держала себя в руках и увидела, что Том это заметил. Затем она сказала: «Это второй раз, когда я сегодня хотела бы сделать это! Меня тоже рвёт, но я не могу присесть здесь. Нам лучше поторопиться, иначе он окажется у меня в трусиках!

Скоро будет больше

*011*2023-02-20 11:04

Глава 10:-

Поскольку Джилл всё ещё держалась сквозь платье, они двинулись вперёд так быстро, как только могли. Том делал ободряющие замечания, говоря Джилл, что ей удастся продержаться и что это уже недалеко. Однако у Джилл были сомнения. Услышав, как Том пописил, хотя он стоял к ней спиной, и она ничего не видела, кроме его ручья и большой лужи, которую он оставил, по крайней мере удвоила интенсивность её отчаяния, и теперь она была в полном бешенстве. Кроме того, то, что она увидела и услышала, как Том восклицает, в каком он отчаянии, подействовало на неё ещё одним образом. Она отчаянно хотела прикоснуться к себе и почувствовала, что её трусики увлажнились. Она была уверена, что ещё не слила мочу, так что, должно быть, она подумала о чём-то другом. Ей очень хотелось вернуться в отель не только для того, чтобы пописить, но и чтобы Том занялся с ней страстной любовью.

«Ещё несколько минут, Джилл», — ободряюще сказал Том. «Я вижу табличку у ворот». Джилл подумала про себя: «Несколько минут! Я спрашиваю, есть ли у меня несколько секунд! Я прямо взорвусь!» Несмотря на свои сокровенные мысли, она храбро шагала вперёд, обхватывая себя через платье на ходу. Том всё ещё пытался отпускать ободряющие замечания, но про себя он был сильно возбуждён и был твёрд, как камень. Втайне он надеялся, что Джилл либо остановится и спустит трусики, чтобы пописить на улице, либо обмочится прямо перед ним. Он вспомнил трусики, которые были на ней, и представил, как они наполнились мочой, когда она была вынуждена отпустить.

Каким-то образом они добрались до отеля, бросились внутрь и поднялись по лестнице. В*нная находилась посреди лестничной площадки, но когда они добрались до неё, то увидели, к большому разочарованию Джилл, что она была занята. На замке была хорошо видна табличка «занято», и было слышно, как течёт вода. Это звучало так, как будто кто-то набирал в*нну. Вид запертой двери, наряду со звуком бегущей воды, был почти невыносим для Джилл, и она сделала мощный танец мочи, прежде чем поднять подол своего платья и сильно вцепиться прямо в свои колготки и трусики.

Увидев это, Том ожесточился ещё больше, до такой степени, что выглядел так, словно у него в штанах был прут. Он быстро открыл их комнату и провёл Джилл внутрь. Она отбросила все дальнейшие попытки приличия и, схватившись обеими руками, обернулась вокруг талии. Она металась взад-вперёд и не могла оставаться на месте ни секунды. Она вспотела и выглядела взволнованной. Она в отчаянии посмотрела на Тома, прежде чем сказать: «О, Том, что мне делать? Я в точке, чтобы сделать это! Я не могу больше сдерживаться! Я собираюсь обмочиться! Помоги мне, пожалуйста!»

Том оглядел комнату. Умывальника не было, а корзина для бумаг была именно такой, корзиной, так что никуда не годилась. Не было ваз и тому подобного, которыми могла бы воспользоваться Джилл. Он немного подумал, а потом вышел проверить, свободна ли в*нная. Он прислушался к двери и услышал плеск воды, что подтверждало, что кто-то принимал в*нну. Что он мог сказать Джилл. Она собиралась обмочиться, и он ничем не мог помочь!

Подробнее скоро

*012*2023-03-01 10:26

Для всех, кто читал эту серию, приносим извинения за прерывистые сообщения и спасибо за ваше терпение.

Вот Глава 11:-

Том помедлил на лестничной площадке, прежде чем вернуться в комнату. Он собирался сказать Джилл, что в*нная всё ещё занята, но он не знал, как на неё повлияют эти новости. Он беспокоился, что это будет слишком для её бедного мочевого пузыря и что это будет последней каплей, и она обмочится. Конечно, он понимал, что к тому времени, как он вернулся, она вполне могла уже обмочиться, поскольку она выглядела крайне отчаявшейся, когда он оставил её, чтобы проверить в*нную. Одно можно сказать наверняка, её затруднительное положение сильно заводит его! В то время как часть его хотела помочь ей, другая часть хотела, чтобы она потеряла контроль и попала в полномасштабную аварию, и теперь вторая часть побеждала! Он был зол при этой мысли, и так было с тех пор, как она впервые объявила, в каком отчаянии она была. Тем не менее, он должен был пойти и рассказать ей новости о в*нной, поэтому он вернулся в их комнату, чтобы сделать это.

Пока Тома не было в комнате, на Джилл обрушилась мощная волна давления. Она танцевала, крепко упираясь обеими руками в промежность, прежде чем на мгновение замерла, напрягая каждый мускул в попытке сдержать мочу. К счастью, давление прошло, но только на мгновение, и она поняла, что не сможет продержаться ещё много подобных волн. Она присела на корточки, подняв юбку так, что её пятка упиралась прямо в её отверстие для мочи. Сейчас помогает, но надолго ли?

Такой она была, когда Том вернулся, и сначала он подумал, что она сидит на корточках и писает на пол. Он вздохнул и пристально посмотрел на неё, прежде чем понял, что она делает. Джилл выглядела очень взволнованной, и её щёки покраснели. Она выжидающе посмотрела на Тома, но он покачал головой, прежде чем сказать ей, что в в*нной ещё кто-то есть. Она сказала: «Честно говоря, я не могу больше ждать! Я почти сделал это, когда тебя не было! Это помогает, но я действительно не могу больше ждать, иначе это выйдет!»

Прежде чем Том успел что-либо сказать в ответ, она почувствовала, как накатила ещё одна волна. Она встала, перепрыгивая с ноги на ногу и выжимая из себя все силы. Затем она остановилась и замерла, как камень, повернув плечо и прижав руки к себе. Её одна нога была зажата вокруг другой ноги, а на её лице застыло выражение абсолютной решимости. Том действительно думал, что она достигла своего предела, и ожидал, что из неё начнёт капать моча. Однако ей удалось сдержаться и сделать пару глубоких вдохов, прежде чем сказать: «О, Том! Это было слишком близко! Я не могу выдержать ещё один такой спазм! Я не хочу мочиться, правда не хочу, но больше я не выдержу. Мне придётся это сделать!»

Том ломал голову, и вдруг его осенила мысль. Автостоянка! Там будет совсем темно и никого не будет. Она могла бы незаметно сесть за машину, и никто бы не узнал — если бы она вообще смогла туда попасть!

Он посмотрел на Джилл и сказал: «Давай притворимся, что выйдем и поищем что-нибудь в багажнике машины. Я пороюсь сзади, пока ты писаешь. Мы, очевидно, можем рискнуть и дождаться, когда освободится туалет. Для тебя будет слишком поздно»

Джилл оглянулась на него, прежде чем ответить: «Мне придётся! У меня нет выбора! Я серьёзно собираюсь обоссаться! На самом деле мне интересно, не просочился ли я уже немного! Мои трусики кажутся влажными!»

Более скоро.

