Мой первый фантастический рассказ

Автор: Shaira [x] (-)

*000*2021-07-19 10:17

Наконец-то я решил перестать прятаться здесь и начать вносить свой вклад.

Это моя первая история. У меня есть ещё пара на моём диске, но я ещё не уверен, достаточно ли мне удобно ими делиться, или они вообще хороши (дайте мне знать ваше мнение). Моё письмо сосредоточено на «интересных» частях. Вот почему мои истории разбиты на главы, и некоторые из них могут быть довольно короткими — в основном между главами есть некоторое время (пара часов, а иногда и пара дней, а то и недель), когда персонажи живут вполне нормальной жизнью. И потенциально забавная пасхалка: все мои истории имеют одну и ту же вселенную, а это значит, что иногда могут появляться некоторые персонажи или события из других моих историй — я не навязываю это, так что это не обязательно произойдёт во всех них. , но это может случиться.

Ой! И предупреждение (даже если оно уже есть в тэгах): Герои этой истории учатся в старшей школе, и эта история содержит шантаж и унижение. Если вас это не устраивает — это история не для вас. Расслабьтесь, на этом сайте много разных историй.

Персонажи:

— Джессика — красивая девушка с длинными каштановыми волосами.

— Элизабет (Эла) — симпатичная рыжая, подруга Джессики.

Глава 1: Дождливый вечер

Это было в пятницу днём. Джессика вернулась из школы в узких джинсах и блузке и по привычке закричала:

— Я дома! — Только потом, закрыв входную дверь, она вспомнила, что получила сообщение от мамы, в котором говорилось, что их не будет на выходных.

Она бросила сумку на пол в коридоре и пошла на кухню готовить себе ужин. Она положила в микроволновку макароны с сыром и села перед телевизором с тарелкой.

Через пару часов перед телевизором она почувствовала давление в мочевом пузыре, но решила, что пропускать шоу недостаточно срочно, и решила продолжить просмотр. В сериале она наблюдала за тем, как один из женских персонажей дико хотел пописить и еле добрался до туалета. Джессика, увидев это и почувствовав, что её мочевой пузырь уже наполнился, подумала:

— Интересно, каково это — мочиться в штаны… — Она немного подумала, а потом пришла к решению:

— Ну… У меня целый дом на выходные… Меня никто не видит… — Джессика встала, огляделась и отошла от дивана. Её сердце колотилось. Она попыталась пописить.

— Ой! Я не могу заставить его! — сказала она раздражённо и на мгновение замолчала — Но опять же… Я уже совсем отчаялась… Держу пари, что немного воды заставит его пролиться. — Она пошла на кухню и налила себе полный стакан воды. Она посмотрела на него пару секунд, прежде чем проглотить всё и тут же налить ещё один, который она поставила на прилавок. Она уже совсем отчаялась, и ей нужно было держать себя в руках.

— Ох! Я почти на месте! — Она остановилась на пару секунд и начала пи-пи-танцевать — мне нужно больше! — Она взяла ещё один стакан и наполнила его водой. К настоящему времени она была очень взволнована и немного возбуждена. Она выпила оба стакана воды, словно это были стопки, и прыгнула обратно в гостиную. По дороге она почувствовала, как маленькие струйки мочи попали на ткань её трусиков. Влажные трусики ещё больше возбудили её. К этому моменту ей действительно нужно было сосредоточиться, чтобы удержаться, и она чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Ещё пара струек оставила её мочевой пузырь, пропитавший её трусики и джинсы, на которых теперь было небольшое мокрое пятнышко, что делало её ещё более возбуждённой.

— Боже, это так горячо… Мне нужно больше! — Она запрыгнула на кухню и выпила ещё два стакана воды. Мокрое пятно на её джинсах начало расползаться по ногам и теперь было очень заметно. Она прыгнула обратно в гостиную, но не смогла пройти весь путь до того, как её мочевой пузырь не выдержал, выпустив поток мочи, который впитался прямо в её трусики, а затем в джинсы, и в конечном итоге оказался в огромной луже на ногах. этаж. Джессика была заморожена всё это время и ещё некоторое время после этого.

— Боже мой, я так возбуждена прямо сейчас… Я должна переодеться, но… здесь так жарко, и пол нужно мыть прямо сейчас. — Она усмехнулась про себя и принялась мыть пол в своих ещё мокрых джинсах. Когда она закончила, она пошла мастурбировать, засунула одежду в стиральную машину и приняла душ. Это определённо был один из лучших вечеров в её жизни.

###

Итак, это глава 1. У меня уже готова глава 2, но я хочу посмотреть, понравится ли она кому-нибудь. В главе 2 начинается шантаж — просто чтобы вас немного подразнить.

*002*2021-07-22 01:20

Я так счастлив, что людям нравится то, что я пишу. Это точно показывает, как я себя чувствую сейчас (от 0:21 до 0:30):

%https://youtu.be/FqymDgkv4oE?t=21

Впрочем, без лишних слов:

Глава 2: Шкафчик для шантажа

В понедельник Джессика пошла в школу в короткой клетчатой ??юбке и топе. Она подошла к своему шкафчику.

— Привет Эла! Как дела? — сказала она своему соседу по шкафчику.

— Ой! Привет Джесс! Кто-то в настроении… что-то случилось на выходных?

— Эм… не очень! У меня просто хороший день. — ответила Джессика улыбаясь.

— Как скажешь… — сказала Эла, хихикая. Джессика открыла свой шкафчик и обнаружила лист бумаги, приклеенный скотчем к внутренней стороне дверцы шкафчика. Он был сложен пополам, и на нём было написано «Я знаю твой секрет» с изображением трусиков, из которых вытекали капли. Глаза Джессики расширились, она быстро разорвала бумагу и спрятала её, оглядевшись, чтобы убедиться, что никто её не видит.

— Письмо от выходного парня? — спросила Эла, выглядывая из-за дверцы шкафчика Джессики.

— Э… Да! Ты поймал меня. Я расскажу вам об этом позже. До встречи! — Джессика поправилась с быстрой ложью. И чуть не побежала в в*нную. Она вынула бумагу и развернула:

— Если хочешь, чтобы это осталось в секрете, я не хочу видеть тебя сегодня в в*нной.

Получайте удовольствие сегодня, и если вы хотите избежать таких сообщений в будущем, отправьте свой номер телефона по адресу: [email protected]

”

Сердце Джессики упало. Как кто-нибудь мог её увидеть? Это должен был быть блеф, верно? В этот момент из-под двери выскользнул лист бумаги. Джессика подняла его. Это была её распечатанная фотография на кухне с очень заметным мокрым пятном на джинсах. Она перевернула бумагу:

«Если вы подумали, что это шутка

:)”

Джессика разорвала фотографию и выбежала из в*нной. Она была в панике, но знала, что ей нужно выглядеть нормально, чтобы избежать сцены, поэтому она глубоко вздохнула и попыталась выглядеть спокойной. Она подошла к своему классу. Перед началом урока она достала свой телефон и отправила свой номер телефона на электронную почту из сообщения. Она думала, что так безопаснее. Если она продолжит получать эти сообщения, в конце концов их увидит кто-то другой. На уроке она получила первый текст. Она осмотрелась. Телефоном никто не пользовался. Она взяла трубку, сообщение было с запрещённого номера:

— В качестве жеста доброй воли я прощу тебе твой поход в туалет, если ты выпьешь всю бутылку воды, которую я оставил в твоём шкафчике во время следующего перерыва. Если нет, у меня есть ещё пара копий этой фотографии».

Джессика была в ужасе, но хорошо это скрывала, она дождалась звонка, а когда он прозвенел, выскочила из класса и направилась прямо к своему шкафчику. Внутри действительно была 0,5-литровая бутылка воды прямо посередине. Она взяла его и выпила так быстро, как только могла. К концу перерыва она уже чувствовала его последствия. Она чувствовала небольшой дискомфорт в мочевом пузыре, но ей оставалось ещё 4 урока! Она почувствовала, как завибрировал её телефон:

— На случай, если ты сочтёшь себя слишком умным: я не люблю прогульщиков. Ты будешь ходить на все свои занятия. Трусики высохнут или нет».

— Ну, теперь я не думаю об этом… — сказала она себе и пошла на следующий урок. Её мочевой пузырь наполнялся, но в остальном урок прошёл без суеты. Во время следующего занятия её мочевой пузырь стал сильно беспокоить, поэтому она подняла руку и спросила, можно ли её извинить. Она была уверена, что её шантажист должен быть студентом, и он, или она будут в классе, не имея возможности её видеть. В конце концов Учитель позволил ей уйти, и она вышла из класса в сторону туалета. Она сделала всего пару шагов за пределами класса, когда получила ещё одно сообщение:

— Я же говорил тебе, что не люблю прогульщиков. Выпьешь из фонтанчика и вернёшься, иначе первое, что увидят твои одноклассники, выйдя из класса, будут твои мокрые джинсы».

— Б**к! — тихо выругалась Джессика и смиренно подошла к фонтанчику и выпила немного воды, прежде чем вернуться в класс. К концу урока она начала отчаиваться, чтобы справить нужду. Прозвенел звонок на обеденный перерыв. Джессика вышла на улицу. Она знала, что если ничего не изменится, она попадёт в аварию. Ещё хуже несчастный случай в школе! Она была бы посмешищем! Поэтому она решила, что если она всё равно попадёт в аварию, мне будет лучше, если это будет на её условиях. Она села на траву снаружи, сдвинув юбку на спину, так что она села на землю прямо на свой обтянутый трусиками зад. Она осмотрелась. А когда убедилась, что поблизости никого нет, помочилась, промокнув сквозь синие трусики, прямо на землю. Когда она закончила, её трусики были абсолютно мокрыми. Она слегка пошевелилась, взяла салфетку, осторожно вытерла трусики и встала.

— Куда ты идёшь? — Она услышала приближение Элы.

— Когда я сидел здесь, я не знал, что здесь грязь, поэтому решил переехать.

— Странно… У меня в последнее время дождя не было… во всяком случае! Расскажи мне о выходных, парень! — Джессика пошла с Элой поболтать, что было бы неплохо, если бы не неприятное ощущение мокрых трусиков.

После перерыва она пошла на следующее занятие, которое прошло вполне нормально. Во время следующего перерыва Джессика получила ещё одно сообщение:

— Ты оставляешь мокрые следы на своих стульях. Вы попали в аварию? Или тебе это так нравится, что ты промокнешь?»

Пока она читала его, она получила ещё одно:

«Давайте веселее. И на этот раз я предоставлю тебе выбор: ты можешь отправить мне фото своих мокрых трусиков по электронной почте или снова попасть в аварию. У вас есть 10 мин. ТИК Так…»

Джессика посмотрела на время. У неё было всего 2 минуты до начала урока, а это означало, что она не могла снова использовать тот же трюк, поэтому, если с ней случится ещё один несчастный случай, это должно произойти в школьном зале или в классе. Оба эти варианта были бы социальным самоубийством, и оставалось только одно…

Звонок к началу урока прозвенел, Джессика села и стала думать, как ей быть в этой ситуации, когда получила очередное сообщение:

«5 минут. Каждые 5 минут, когда ты опаздываешь, я покажу фото в школе. ТИК Так…»

Джессика запаниковала, огляделась, заёрзала на стуле и сфотографировала свои трусики под юбкой, которую тут же отправила. Она почувствовала облегчение, но через минуту получила следующее сообщение:

«Я хотела фото МОКРЫХ трусиков. Эти едва влажные. 3 мин. Засчитай!»

Это то, чего шантажист всегда хотел! Он хотел, чтобы она помочилась в классе! Джессика почувствовала себя беспомощной и попыталась заставить немного помочиться в трусики. Ровно столько, чтобы образовалось видимое мокрое пятно, но она не могла заставить себя. Затем она получила ещё одно сообщение:

«1 мин. Хочешь, я сделаю твои мокрые джинсы знаменитыми? Если да, то у меня есть несколько ракурсов получше…»

К этому тексту была прикреплена фотография. Джессика открыла его, и это была её фотография в полностью промокших джинсах, которая мыла пол в своей гостиной. Джессика замерла от шока и паники. Шок был настолько сильным, что ей не нужно было заставлять себя мочиться. Вышло само собой. Прежде чем она поняла, что делает, и остановила поток, она уже сидела в луже мочи, которая, к счастью, была ещё не настолько большой, чтобы начать падать на пол. Джессика снова поёрзала на своём месте, сделала ещё одно фото и отправила его. После этого она начала паниковать из-за лужи, в которой сидела. Она никак не могла этого скрыть. Она начала сбрасывать салфетки между ног, которые пропитывали мочу. В итоге она оказалась с очень мокрыми трусиками, слегка мокрой юбкой (которая, к счастью, была не очень видна) и суховатым стулом. Только тогда она поняла, что получила сообщение, пока протирала стул.

— Я вижу, вы выбрали оба. Вы действительно наслаждаетесь этим! Надеюсь, никто в классе не заметит. Ой! На случай, если вы подумали, что вы сорвались с крючка: я сказал, что в туалет СЕГОДНЯ не ходить. Веселитесь и после школы. Я смотрю».

###

Глава 3 ещё не закончена. Я как бы потерял интерес к написанию этого, что на самом деле является большой причиной того, что я, наконец, начал публиковать свои истории. Я надеюсь, что вы могли бы вдохновить меня продолжать. У меня есть пара других историй, которые я мог бы опубликовать в то же время.

