Джейд и Тори — Отчаянные приключения — Победоносный фанфик

Автор: Scalar [x] (-)

*000*2020-10-13 01:05

Прежде чем начать рассказ, я хотел бы сказать несколько слов. Это мой первый раз, когда я пишу фанфик, не говоря уже о фанфике по омораси. Я понятия не имею, как его написать, и я понятия не имею, понравится ли это кому-нибудь, но я старался изо всех сил, и я думаю, что получилось неплохо. Поскольку английский не является моим родным языком, могут быть некоторые грамматические ошибки или предложения, которые могут звучать странно, поэтому, пожалуйста, поймите.

Дайте мне знать, понравилась ли вам эта и хотите ли вы ещё историй о Джейд и Тори. Я определённо был бы открыт, чтобы написать ещё несколько рассказов. Предложения или пожелания были бы потрясающими, хотя у меня всё ещё есть некоторые идеи. Дополнительная справочная информация для чтения этой истории на самом деле не требуется, но всё же было бы неплохо иметь базовые знания о сериале. Спасибо за чтение, а теперь наслаждайтесь

###

Это был чудесный июльский день в Лос-Анджелесе. Погода была идеальной. Было не слишком жарко, чтобы студенты Hollywood Arts умирали и тонули в собственном поту, но было достаточно жарко, чтобы приятно провести день на пляже с друзьями, когда Сиковиц наконец отпустил их всех на выходные. Но у Тори и Джейд были другие планы. Они проведут очень хороший день в одиночестве.

Тори ухмыльнулась и посмотрела туда, где сидела Джейд. Её невероятно горячая, умная, страшная, а также тайная подруга-гот слегка покачивала ногами, её руки лежали на её промежности, пока она смотрела, как тикают секунды на часах. Тори пришлось подавить стон при этом виде. Глядя на свою подругу в одних узких шортиках и короткой кроб-топике, которая демонстрировала большое декольте, абсолютно отчаянно пытаясь помочиться, но не в состоянии открыто держать, она промокла на месте. До конца дня оставалось всего десять минут, и Тори была почти разочарована тем, что больше не может наслаждаться борьбой Джейд.

У них давно не было отношений. Тори ждала почти 8 месяцев после того, как Джейд и Бек расстались, чтобы попросить свою тайную любовь на долгие годы. Джейд была удивлена, но, к удивлению Торис, она на самом деле согласилась, и всего через несколько дней Тори попросила Джейд стать её девушкой. Это случилось 3 месяца назад, и они до сих пор держали это в секрете, оба наслаждались приливом адреналина, который им давали все тайные поцелуи.

Они обнаружили свой общий фетиш через два месяца после начала отношений на свидании в кино. Джейд не ходила в туалет перед началом фильма, что после выпитого 1 литра газировки и просмотра 3-х часового фильма оказалось огромной ошибкой. К концу фильма Джейд была просто взорвана и достигла своего предела, но ей это слишком нравилось, она почти хотела продержаться, пока Тори не привела её домой.

Тори, какой бы наблюдательной она ни была, знала, что её подруга должна была пописить задолго до того, как фильм закончился. Когда Джейд сказала ей, что ей нужно уйти, прежде чем они поедут обратно, Тори собралась со всем мужеством, которое у неё было, и попросила Джейд потерпеть. Джейд была так потрясена, что брызнула в трусики, но этого было недостаточно, чтобы её заметили. Она была так взволнована и отрицательно покачала головой, так что они оба пошли к машине, хотя это заняло больше времени, чем обычно, из-за маленьких шагов Джейд. Возбуждение Тори было на совершенно новом уровне, настолько сильном, что она даже забыла о своей насущной потребности.

В 20 минутах езды домой они рассказали о том, как они стали задерживать мочу, и как они оба были взволнованы тем, что им больше не нужно было это скрывать. Джейд возбудила Тори, сказав ей, как много ей нужно мочиться и что она лопнет в любую секунду. Конечно, как хорошая девочка, она этого не сделала. Она терпела всю дорогу до дома Тори, и, как им ни повезло, родителей Трины и Тори не было дома. Шаги Джейд становились всё меньше и меньше, пока не оказались у порога. К этому моменту Джейд умоляла Тори открыть дверь и отпустить её, но Тори дразнила её и несколько раз роняла ключ. Когда она наклонилась, чтобы подобрать ключ, она, наконец, осознала свою отчаянную потребность, но была настолько подавлена ??невероятным вздутием мочевого пузыря Джейд и безумным танцем мочи, что просто продолжала ронять ключ и не открывала дверь.

После пяти минут непрерывного сбрасывания ключей это было слишком много для мочевого пузыря Джейд, и вся река, которую она держала, полностью вылилась из её штанов и хлынула на крыльцо. Смотреть, как Джейд полностью обоссалась в сочетании со стонами своей подруги, было слишком много для мочевого пузыря Торис, и она обмочилась прямо рядом с Джейд. После нескольких минут мочеиспускания они с любовью посмотрели друг на друга. Именно тогда упало их первое «Я люблю тебя». Именно тогда они впервые занялись сексом вместе. Поистине удивительная ночь.

Тори пришлось подавить ещё один стон, когда она ещё раз подумала об этом дне. Взглянув на часы, она увидела, что уже почти пора идти, и, как будто по подсказке, Сиковиц пожелал им всем отличных выходных. Все подруги Тори первыми вышли из комнаты, а Джейд и Тори держались сзади.

«Как ты держишься?»

«Я не уверена, что смогу встать, не причинив заметного вреда», — пробормотала Джейд себе под нос. Тори ухмыльнулась. «Ну, нет смысла ждать, чтобы узнать», сказала она, резко дёргая Джейд на ноги. Громкий шипящий звук тут же наполнил воздух, и Джейд схватила руки за промежность и отчаянно прижала их к тазу, чтобы остановить поток. На её шортах появилось мокрое пятно размером с теннисный мяч, но Джейд едва успела остановить поток.

«Ты сошёл с ума?», — прошептала Джейд, а Тори просто невинно ухмыльнулась. «Что ты имеешь в виду?»

— Ты чертовски хорошо понимаешь, о чём я! Теперь мне нужно чем-то его прикрыть, а у меня нет куртки! Тори вздохнула. «Вот, возьми мой кардиган». Тори потянулась к предмету одежды на стуле рядом с ней и отдала его Джейд, которая выглядела оживлённой и быстро прикрыла свою промежность. «Какого чёрта у тебя с собой кардиган в июле?»

«Я не знаю. Просто радуйся, что она у меня есть, иначе тебе было бы неловко. Теперь ты хочешь вернуться домой или продолжить брать у меня интервью? Твои родители всё ещё в командировке?», — спросила Тори, направляясь к дверь. «Да, мы можем поехать ко мне домой, их не будет ещё как минимум 2 недели. А теперь пошли, я не хочу писить в твою машину, и я не уверена, что выдержу 20 минут езды», Джейд. ахнула, когда она начала мочиться, танцуя на спорте. Когда Джейд посмотрела в глаза Тори, она увидела, как сильно её подруга наслаждается тем, что снова видит её на пределе своих возможностей. И Джейд тоже наслаждалась этим, но она серьёзно начала волноваться, сможет ли она добраться до дома, пока они шли через парковку к машине Ториса.

Глаза Джейд расширились от шока, когда в поле зрения появилась машина Тори. Все их друзья собрались перед машиной Ториса, горячо дискутируя. Вероятно, о том, что они собирались делать в течение выходных. Но прямо сейчас Джейд не хотела ничего, кроме как заново пережить себя. Тори увидела неуверенность в глазах своей подруги и поняла, что ей нужно быстро избавиться от их друзей, иначе у Джейд будут большие проблемы.

Что ты там делал так долго? В любом случае, как ты думаешь, что мы должны делать сегодня? Идти на пляж, что мы с Кэт хотим сделать, или завтра пойти на пляж и расслабиться сегодня, что очевидно, это глупая идея», — тут же возмутился Робби, когда Джейд и Тори снова забрали машину.

«Я не хочу ничего делать с вами, придурки», — проворчала Джейд, пытаясь скрыть свою насущную потребность, ведя себя как обычно сварливо. Тори согласился. «Я думаю, нам следует подождать до завтра, я просто хочу пойти домой и поспать, если честно», — солгала она. «Но я хочу съесть мороженое и промокнуть на пляже с вами, ребята», — надулась Кэт.

«Послушай, Кэт, мы можем пойти завтра, я обещаю! Я просто очень хочу домой!» Тори постаралась закончить разговор как можно быстрее, так как заметила, как ноги Джейд медленно начали трястись рядом с ней. К счастью, Бек бросился на помощь ей ??и Джейд. «Кэт, я отведу тебя в Freezy Queen и принесу тебе мороженое, но только если ты согласишься, что мы поедем завтра», — улыбнулся Бек.

«УРА!» — закричала Кэт, быстро обняв Бека и побежав к его машине. Бек слегка рассмеялся. «Увидимся». Все быстро попрощались, и Тори с Джейд запрыгнули в машину Тори. Джейд вздохнула. Она была удивлена, что никто не спросил её о её странных движениях. Она действительно пыталась держать себя в руках, но если бы она постояла ещё хоть секунду, она бы помочилась.

Как только они сели, Джейд тут же скрестила ноги и прижала руку к своей ширине. «Детка, говорю тебе, лучше езжай быстрее, я на грани обмочиться», — задыхалась Джейд. И это было правдой. Она чувствовала, как вся эта моча хлюпает внутри её мочевого пузыря, давит на ушко, умоляя её расслабить мышцы и выпустить океан внутри неё. В последний раз она ходила в туалет перед тем, как в очередной раз посмотрела «Ножницы», свой любимый фильм ужасов всех времён. Это было вчера в 8 часов вечера, а поскольку сейчас было 3 часа дня, прошло почти 19 часов с тех пор, как она в последний раз опорожняла свою лысину. С тех пор она выпила много газировки во время фильма, бутылку воды перед сном, целых три чашки кофе утром и немного воды в школе. Обычно она опорожняла свою лысину перед школой, но Тори написала ей утром, спрашивая, нужно ли ей идти, поэтому она охотно придержала его для своей подруги.

«Ты такой горячий, когда ты в отчаянии», — простонала Тори, чувствуя, как влажность Джейд испортила её трусики. У неё действительно возникло искушение засунуть пальцы в трусики во время вождения и что-то с этим сделать, но, во-первых, она была ответственным водителем, а во-вторых, она предпочла бы, чтобы Джейд прикончила её. «Да, я знаю, теперь, чёрт возьми, поезжай!», простонала она, наклоняясь на своём сиденье.

«Только если ты пристегнёшь ремень безопасности, детка. Мы не хотим, чтобы ты погибла в аварии! И пристёгивайся тоже», — подмигнула ей Тори. Джейд слишком устала, чтобы спорить. Она надела его и тут же почувствовала, как ткань грубо вдавливается в её мочевой пузырь. Она скрестила ноги ещё крепче, когда ещё одна струя вырвалась из её уретры.

Через 10 минут после поездки у Джейд внезапно сжался мочевой пузырь. Она громко вскрикнула и мгновенно сжалась в кресле, когда огромная струя хлынула в её трусики, пропитав её попу.

«Тори, Тори, пожалуйста, я говорю тебе, я не могу сдержаться! Я думала, что смогу, но я не могу, пожалуйста, сделай что-нибудь, остановись где угодно ПРЯМО СЕЙЧАС!», Джейд закричала, поднимая свою капающую прикладом с сиденья, при этом брызнуло снова. «Джейд, я думаю, ты хорошая девочка…» Тори начала заглушать желания своей подруги, останавливаясь на красный свет, но Джейд быстро заговорила.

«Если ты сейчас никуда не остановишься, я обоссу всю твою машину, я не шучу, Тори, посмотри на меня!» — отчаянно закричала Джейд. Её штаны уже были расстёгнуты, ремень безопасности давно исчез, и обеими руками она сжимала уретру, изо всех сил стараясь не допустить струи, но все её шорты были теперь тёмно-синими, моча капала на сиденье, пока моча убегала. через руки Джейд почти каждую секунду.

Глаза Тори расширились, и она быстро потянулась к своей сумке на заднем сиденье, достала пустую бутылку из-под воды и передала её Джейд. Джейд хотела сказать Тори, чтобы она продолжала ехать, пока не найдёт пустую парковку, но её постоянные рывки и сокращающийся мочевой пузырь не давали ей замолчать, и она быстро упёрлась одной ногой в приборную панель, стянула штаны и трусики, обнажая свою мокрую промежность. . Она прижала бутылку к своей вагине и мгновенно выпустила огромный поток мочи, почти слишком большой для отверстия бутылки с водой. Она громко застонала, когда вся жидкость, которую она держала внутри себя почти целый день, вырвалась и хлынула в бутылку.

Несколько струй не попали в бутылку и капнули на части машины, но Тори не возражала. Светофор всё ещё был красным, так что Тори наслаждалась видом своей измученной подруги. Её глаза были прикованы к её промежности, когда она смотрела, как огромный бак Джейд опустошается в бутылку, которая довольно быстро наполнялась. Тори громко застонала, подсознательно позволив своей руке залезть в собственные штаны.

Поток Джейд ни в коем случае не начал уменьшаться, когда Тори потянулась за своей второй пустой бутылкой и молча протянула её Джейд, забрав у неё первую полную литровую бутылку. Светофор загорелся зелёным, и Тори неохотно отвела взгляд на дорогу. Она начала оставшуюся часть пути обратно к дому Джейд, и звук умирающего ручья Джейд играл в её ушах, как музыка…

