Связанная транс-подруга, часть 2

Автор: * [x] (-)

*000*2023-08-06 07:55

Эвелин и Оливия снова :)

Я сидел дома и услышал, как открылась дверь.

Э: «Оливия! Я пришла с работы!»

О: «Привет!»

Э: «Как дела?»

О: «Хорошо, ты?»

Э: Да, я в порядке. Хочешь что-нибудь сделать?

У меня было кое-что, что я хотел сделать.

O: «Можем мы... сделать это снова?»

Э: «Что за вещь?»

Моё лицо начало гореть

O: «Знаешь, как на прошлой неделе?»

Э: «Последнее… ооооо… ты хочешь, чтобы я снова связал тебя?»

О: «М-может быть».

Э: «Конечно, детка, только одну секунду».

Она прошла на кухню и через несколько минут вышла со стаканом лимонада.

Э: «Выпей это. Ты должен впасть в отчаяние».

Я выпил лимонад, и мы пошли в спальню.

Э: «Ты готов?»

О: «ммм!»

Я сняла всё, кроме трусиков, и легла на кровать.

Эвелин привязала мои руки и ноги к углам кровати.

Э: «Ещё не нужно пописить?»

O: «Э, не совсем- АХ!»

Внезапно из ниоткуда на меня обрушился огромный всплеск отчаяния.

Мои руки пытались схватиться, но были скованы цепями. Я попытался скрестить ноги, но они тоже были связаны.

О: «Что случилось!?»

Э: «Я добавила в лимонад что-то особенное. Что-то, чтобы ускорить процесс».

О: «Чёрт возьми!»

Мои бёдра качались из стороны в сторону, желая удержаться.

Эвелин села на кровать рядом со мной и начала тереть мою промежность.

О: «кхм-а-а, блять!»

Э: Ты немного чопорная, Лив! Тебе действительно это нравится, да?

O: «Д-да…» я сказал между вздохами и стонами от удовольствия отчаяния.

Эвелин легла рядом со мной, нежно целуя моё лицо и всё ещё поглаживая меня.

O: «Оооо

Я не мог перестать извиваться, в основном из-за потребности в туалете, но также и из-за того, как приятно на мне ощущалась рука Эвелин.

В конце концов я кончил, оставив небольшое мокрое пятно на трусиках.

Я лежал, тяжело дыша, сердце бешено колотилось.

О: «Ммм... Эв...»

Затем потребность в мочеиспускании вернулась, даже сильнее, чем раньше.

Мои ноги отчаянно пытались сжаться вместе, но они были широко расставлены.

O: «А-о-о-о, мне так чертовски нужно поссать!»

Э: «Жаль, что ты вся связана, любовь моя~»

Эвелин забралась на меня сверху, устроившись на моём теле и оказывая дополнительное давление на мой и без того лопнувший мочевой пузырь.

Я издала стон боли.

O: «Ааа! ой-фффф- Эвелин, отстань!»

Я был в таком отчаянии, что даже не мог составить правильного предложения.

Все мои силы и энергия уходили на то, чтобы не замочить простыни.

О: «нннггггх- аааа- о!»

«От меня вырвался горячий поток мочи».

Эвелин хихикнула, а затем всем своим весом прижалась к моему мочевому пузырю.

Боль и давление в моём мочевом пузыре и промежности были ужасными, но в то же время мне было так хорошо.

Наконец я не мог больше сдерживаться, и из меня хлынули галлоны дымящейся жёлтой мочи, пропитав мои трусики, постель и руку Эвелин.

О: «Аааа...»

Эвелин обняла и поцеловала меня, всё ещё нежно поглаживая мои промокшие трусики.

Э: Хорошая девочка. Вы готовы развязаться?

О: «Дааааа...» — сказал я, всё ещё чувствуя облегчение от того, что в моём мочевом пузыре нет литров мочи.

Эвелин развязала меня, и мы продолжали лежать на кровати, обнимаясь и расслабляясь, чувствуя тепло огромной лужи, которую я создал.

