Никто не понимает меня!

Автор: SuperFlux [x] (-)

*000*2017-03-13 16:55

Меган сидела в пекинском метро, ??линия 2, и слушала музыку. Она была в Китае со своим любимым человеком, который был из Пекина. Полагаясь на своего мужа как на своего проводника, Меган не знала, как говорить по-китайски, по крайней мере, не больше, чем слово «привет». Однако теперь её мужу нужно было что-то решить, о налогах или о чём-то ещё. Она была одна. Когда она поняла, что приближается к своей остановке, её вернула к реальности резкая боль в мочевом пузыре. Ей нужно было уйти, плохо.

На Меган была давным-давно розовая юбка. Это было её любимое платье, но бесчисленные циклы стирки привели к усадке ткани. Теперь он был очень тугим, давил на её талию и мочевой пузырь.

Оставалось пройти ещё две остановки, но после того, как она вышла, ей нужно было пройти 10 минут. На остановке перед ней она увидела вход, похожий на в*нную. Даже мысль о в*нной заставила её мочевой пузырь сжаться. Она не знала, есть ли туалет на её остановке, поэтому быстро вышла из метро.

Она поняла, что это были не туалеты, а билетная касса. Она попыталась спросить у человека, где туалеты, но человек резко сказал по-китайски и отмахнулся.

Глядя на знак, он сказал, что следующий вагон метро будет через 4 минуты. Её мочевой пузырь протестовал, поэтому она осторожно схватила себя за промежность, чтобы временно ослабить давление. Она решила, что не может ждать 4 минуты. Выйдя со станции, она забегала глазами, пытаясь найти в*нную.

Пока она шла, она обнаружила, что заблудилась в чём-то, похожем на рынок. Её мочевой пузырь дал острую боль, и она немного просочилась в свои красные трусики. Она бежала с руками на корточках в течение минуты после того, как увидела здание, похожее на в*нную. Однако в*нная взимала 1 юань с человека. Она достала бумажник и поняла, что у неё только пятёрки и десятки, а не единицы.

Оглядевшись, она заметила, что рядом с ней кто-то есть. Она попыталась попросить сдачи, но, конечно, не знала, что сказать. Она протянула купюру в 5 юаней, указала на знак 1 юань и сделала отчаянный танец «пи-пи», чтобы объяснить свою ситуацию. Танец пи-пи был совершенно необходим.

Женщина покачала головой, но произнесла несколько слов по-китайски. Человек указывал на место, но она не понимала, что это значит. Она пыталась остановить проходящего пешехода, но они не слушали. У неё так болел мочевой пузырь, что сейчас ей нужно было облегчение. Ещё одна струя вышла из её мочевого пузыря, которая полностью пропитала её трусики.

Она села на скамейку и перестала искать в*нную, а просто начала искать, куда бы пописить. Она увидела куст, который мог бы прикрыть её. Однако сейчас она упиралась промежностью в подлокотник скамьи в странной позе. Меган попыталась пошевелиться, но потеряла контроль, пытаясь поднять правую ногу.

Моча пропитала её юбку спереди. Она плакала напрасно, так как остальная часть её мочевого пузыря пропитала всё. Проходившая мимо девушка что-то сказала, но так и не поняла. Она мочилась целую минуту.

Меган с мокрой юбкой начала искать дорогу в метро в мокрой юбке и трусиках. О боже, так унизительно.

