Жидкая аура

Автор: Scoobydew [x] (-)

*000*2019-03-22 22:51

&&

Тёмные тени отбрасывают стены Tam-tara Deepcroft, резко контрастируя с вечно горящими канделябрами и факелами на стенах. В то время как обычно можно ожидать, что подземный этаж будет тихим, как… ну, могила, похоже, сегодня была исключением; Шарканье и стоны неуклонно разносились по залам, подчёркнутые далёкой какофонией песнопений.

Одинокий Хранитель Луны мико'те, Руи, вошёл в Подземный Крофт. Она ожидала, что здесь будет относительно тихо после того, как несколько лун назад его очистила группа авантюристов. Однако вскоре после входа в него она поняла, что не всё было хорошо в массивном лабиринте гробниц. Сжимая трость перед собой, она сделала несколько вдохов, пытаясь успокоить колотящееся сердце в своей маленькой груди. Не помогало и то, что ей нужно было сделать воду, но она не рассчитывала, что испугается почти так сильно, как она.

Смиренно шаркая по коридорам, она в конце концов наткнулась на несколько сгорбленных фигур. Состоящие из хьюров, пары элезен и того, что, по-видимому, было по крайней мере одним мико'те мужского пола, они медленно повернулись к ней в такт друг другу, чтобы посмотреть на незваного гостя. Руи замерла на месте, чувствуя, как ужас наполняет её, когда эти бледные мёртвые глаза устремились на одинокое живое существо в пещерном пространстве. Дрожь пробежала по её телу, и она остро ощутила, как несколько капель стекают ей в трусики, когда её мочевой пузырь содрогнулся. К счастью, ей удалось сжаться и держать себя практически сухой, лишь несколько мокрых капель появились на ластовице её маленькой одежды.

Вспомнив свою магическую подготовку, она оторвала от земли несколько крупных камней, швырнув по одному в каждого из ходячих трупов. Все, кроме одного, были брошены на землю, их тела были ловко раздавлены тупой силой. Однако одинокий мико'те был немного более проворным, каким-то образом сохранив черты, которые были у него при жизни. Он бросился на Хранительницу, и у неё было достаточно времени, чтобы бросить в него мощный поток магии ветра, отправив его в полёт по коридору, прежде чем он упал с уступа в пропасть.

Ближний вызов заставил бедную девушку схватиться за трость обеими руками, прижимая её как можно ближе к груди. Она не могла сказать, капнула ли она ещё что-нибудь в трусики, но тот факт, что её ноги всё ещё были сухими под юбкой, указывал на то, что она всё ещё держалась за своё достоинство.

Эта ситуация казалась ей неподвластной, однако она чувствовала себя обязанной хотя бы обнаружить источник порчи, прежде чем бежать. Это был её долг перед Плащаницей, возможно, перед Эорзеей! Всё ещё сжимая трость, как ребёнок свою любимую мягкую игрушку, она прошаркала вперёд, пока не оказалась в огромном помещении.

Комнату наполнил красноватый свет, и в ней было странно тихо по сравнению с остальной частью Дипкрофта. Двигаясь к центру, она не могла найти ничего примечательного… однако странное чувство страха наполнило её, и её тело начало дрожать, когда она огляделась в поисках источника. Обернувшись, она, наконец, нашла его…

…или он нашёл её. Встала женщина-хьюран, одетая в грязные белые одежды и шляпу. Дыхание Руи застряло в горле, когда женщина запрокинула голову, поля шляпы медленно обнажили ухмыляющееся лицо. Она никогда раньше не встречала эту женщину, но по тому, как она разговаривала с Хранителем, казалось, что они были друзьями детства. «Ах, ты успел на свадьбу, Руи!»

«Я… так… рада, что ты можешь быть здесь в день меня и Авере! Твоё присутствие благословляет нас…» Она подошла ближе, раскинув руки, как будто собираясь обнять. Несмотря на её желание бежать, тело Руи, казалось, было парализовано от ужаса, широко раскрытые глаза, казалось, только расширились, когда с её губ сорвался всхлип. Вот и всё, с ней покончено.

Бедняжка miqo'te почувствовала, как её мочевой пузырь наконец сдался, решив, что нет смысла сдерживать всю эту сдерживаемую мочу, если это её конец. Её трусики неуклонно наполнялись потоком, лившимся из неё, проходя прямо через тонкий материал и стекая по дрожащим ягодицам Руи под её юбкой. Под её ногами быстро начала образовываться лужа, тихий звук капающей мочи почти соответствовал такому влажному месту, даже если оно было немного теплее и свежее.

«Нет!» Руи подумал: «Не так!» Затем она зажмурила глаза, всё ещё стоя, дрожа и поливая себя водой от страха, когда почувствовала, как что-то поднимается внутри неё. Внезапно из её тела вырвалась вспышка света и эфира.

Когда бедная Хранительница снова открыла глаза, страшного хюр уже не было. Комната была пуста, если не считать её и лужу, в которой она стояла, последние капли её мочевого пузыря эхом отдавались от стен. Восстановив контроль над своим телом, она посмотрела вниз, туфли мягко шлёпнули по луже, когда она подняла одну, чтобы в последний раз встряхнуть ногу, благодаря двенадцати, что она была одна, когда писилась, как маленький котёнок.

Она быстро выбралась из Дипкрофта, намереваясь рассказать провидцам о том, что она обнаружила. Другой авантюрист наверняка позаботится об этом, но… для неё важнее всего безопасность, и, может быть, в*нна…

(с участием @Ruromo

персонаж, Руи! Надеюсь, я отдала должное этому милому испуганному коту! ^_^)

