Студентка университета переполнена мочой

Автор: Санджоно

*000*2024-03-18 21:41

Это был обычный летний день, и Хелена работала по утрам официанткой в кафе, прежде чем отправиться в университет. Поскольку погода была очень жаркой, Хелена была одета очень легко: белый укороченный топ без рукавов и пара очень узких серых леггинсов до колен. На ней также были чёрные трусики, которые были слишком малы для её попы, и из-за тесных леггинсов были видны линии трусиков, а трусики слегка сжимали её ягодицы. У Хелены было великолепное тело, её лучшими чертами были толстые бёдра, большая и сладострастная попа и щель между бёдрами, и поэтому все мужчины не могли оторвать от неё глаз. На самом деле причина, по которой большинство людей посещало кофейню, заключалась в том, чтобы полюбоваться её попой.

Хелена знала, что люди постоянно пялились на её попу, и её это очень раздражало, но погода была жаркой, поэтому ей приходилось носить очень лёгкую одежду. Однако больше всего её сейчас беспокоило растущее желание сходить в туалет. Хелена работала в кафе с 8 утра, а сейчас было около 10. До этого момента она выпила очень много кофе, чтобы не заснуть, и много воды из-за жаркой погоды. Но из-за того, что она была занята приёмом заказов и обслуживанием клиентов, у неё не было возможности сделать столь необходимый перерыв в туалет.

Она всё ещё не была в той точке, поскольку её позывы были невыносимыми, но время от времени она скрещивала ноги, наклонялась вперёд, кладя руки на нижнюю часть живота, и вздыхала себе под нос из-за давления, которое она ощущала на мочевом пузыре. Хуже всего было то, что звуки наливаемого в чашки кофе и воды возбуждали её мочевой пузырь, подсознательно напоминая ей об отчаянии.

Однако её смена подходила к концу, так как ей нужно было идти в университет, и она подумала про себя, что наконец-то сможет воспользоваться туалетом. Как только её смена закончилась, она сразу же направилась в туалеты кафе несколько поспешным шагом, сжав руку в кулак и крепко положив её на нижнюю часть живота.

Однако туалетыные комнаты были закрыты, а на двери висела табличка «не работает». Хелена спросила об этом своего босса, слегка ёрзая на месте, и босс сказал ей, что водопроводная система в туалетах вышла из строя, но сантехник, с которым он связался, всё ещё не появился. Услышав, что Хелена начала паниковать, поскольку единственными туалетами, которые она могла использовать, были туалеты в её университете, которые были очень грязными и большую часть времени запирались, а также туалет в её доме, но самый ранний раз, когда она могла прийти в свой дом, было 14: 00. Хелене в любую минуту следовало бы сесть в автобус, чтобы поехать в университет, но мысль о том, что она не сможет пользоваться туалетом до 14:00, заставляла её беспокоиться о том, что она потеряет контроль и помочится. Поскольку у неё не было другого выбора, Хелена направилась к автобусной остановке в надежде, что сможет найти свободный туалет в своём университете.

Автобус прибыл вскоре после того, как он был заполнен другими студентами, также направлявшимися в университет, и она села в него, полная беспокойства и большого количества мочи на мочевом пузыре. Поскольку автобус был переполнен, свободных мест не было, поэтому Хелена, естественно, всю поездку провела стоя, а люди постоянно смотрели на её попу, но это было наименьшее из её беспокойств, поскольку её желание ехать становилось всё сильнее и сильнее, а её отчаяние становилось всё более и более отчаянным. . Они прибыли в университет в 10:30, и Хелена вышла из автобуса и направилась к главному корпусу, осторожно положив руки на мочевой пузырь, полубежа-полуидти, спеша справить нужду. Хелена начала подниматься по лестнице, и с каждым шагом её положение ухудшалось, в то время как все смотрели на её покачивающуюся вверх и вниз попу и на её трусики, проглядывающие сквозь леггинсы. В конце концов она добралась до туалетов комнат на первом этаже, которые находились рядом с аудиторией, где проходили её занятия.

Однако, как всегда, туалеты были заперты, но она продолжала пытаться открыть их, как будто через некоторое время они волшебным образом откроются, и она, наконец, сможет опорожнить свой лопнувший мочевой пузырь, но этого так и не произошло. Разочарованная запертыми туалетами, Хелена решила, что во время перемены проверит туалеты на других этажах, так как опаздывала на занятия. Она вошла в зал и села рядом со своей подругой сзади. В тот момент, когда она села, она крепко скрестила ноги, положила руки на нижнюю часть живота и наклонилась вперёд, вздыхая и стоная в отчаянии из-за близости, которую она чувствовала, находясь со своей подругой. Её подруга, наблюдая, как Хелена ёрзает и отчаянно ёрзает на своём месте, спросила её, что случилось, и Хелена ответила, сказав, что ей очень сильно хотелось в туалет, но она не могла найти туалет.

Её подруга, вместо того, чтобы проявить сочувствие, вытащила полупустую бутылку с водой и начала трясти ею, издавая звуки плеска, чтобы подразнить её. Хелене не нравились поддразнивания, поскольку звуки плескающейся воды посылали сигналы её мочевому пузырю, который вызывал неконтролируемые спазмы, вызывая у неё невероятный дискомфорт. Не помогали и её маленькие трусики и узкие леггинсы, сжимавшие мочевой пузырь, отчего всё было ещё хуже. Хелена уже чувствовала, как её мочевой пузырь выпирает наружу из-за накопившегося давления, и она продолжала постоянно извиваться на своём месте, вздыхая и стоная из-за того, что все эти жидкости плескались внутри её мочевого пузыря, заставляя время течь мучительно медленно.

Когда занятия закончились, Хелена немедленно выбежала из аудитории и направилась в туалет на втором этаже. Сейчас было 13:30, и те 3 часа, которые Хелена провела в зале, были абсолютно мучительными, поскольку она постоянно ёрзала на своём месте, скрещивала и раздвигала ноги, стонала и вздыхала в отчаянии, пока её почки продолжали перекачивать в неё всё больше и больше мочи. опухший и лопнувший мочевой пузырь. Пока она лихорадочно пробиралась на второй этаж, все взгляды были устремлены на неё. Редко можно было увидеть молодую женщину, явно испытывающую острую необходимость опорожнить содержимое мочевого пузыря. Однако все проигнорировали этот аспект и сосредоточились только на её сладострастных ягодицах, сжимаемых трусиками, которые были видны сквозь её очень узкие серые леггинсы.

Добравшись до второго этажа, она издалека заметила туалет, и, к её удивлению, она на самом деле не была заперта, однако там стояла большая очередь женщин, ожидающих, чтобы ею воспользоваться. Несмотря на это неудобство, Хелена испытала такое облегчение, что нашла туалет, и на долю секунды её сфинктер расслабился и выпустил крошечную каплю мочи на трусики. Хелена немедленно прижала руки к промежности, чтобы избежать дальнейшей утечки, и направилась к очереди. Подойдя к нему, она услышала, как кто-то зовёт её.

Она обернулась и увидела парня из того же класса, что и она, по имени Майк. Майк поприветствовал Хелену и сказал ей, что, если она захочет, они могут вместе пообедать в небольшом ресторанчике неподалёку. Хелена не особо ладила с мужчинами, потому что они всегда пялились на её попу, но она немного влюбилась в Майка с тех пор, как увидела его. С одной стороны, она отчаянно пыталась опорожнить мочевой пузырь, так как тот уже давно лопался, но с другой, у неё была возможность стать ближе к любимому человеку.

Рассмотрев все варианты, она решила согласиться с предложением Майка поесть, поскольку у неё будет возможность воспользоваться туалетом ресторана, и она сомневалась, что очередь будет такой же длинной, как в университете. Единственная проблема заключалась в том, что Хелена не выдавала своего отчаяния через неконтролируемое ёрзание, ёрзание и отчаяние в голосе и лице. Майк и Хелена направились в ресторан, в то время как Хелена изо всех сил старалась не наклониться вперёд от огромного отчаяния, которое она чувствовала, и схватиться за промежность. Придя в ресторан, они сразу сели за маленький столик, и официант подал им меню, чтобы они могли выбрать, что им можно есть. Хелена крепко скрестила ноги и едва заметно извивалась на своём месте, ожидая прекрасной возможности извиниться и пойти спросить где тут туалет.

Когда официант подошёл, чтобы принять заказ, они оба рассказали ему, чего хотят. После того, как официант ушёл, Майк начал разговаривать с Хеленой о разных вещах. Майк говорил большую часть времени, поскольку Хелена боялась, что, если она заговорит, отчаяние в её голосе выдаст тот факт, что она просто взорвалась. Вскоре после того, как пришла еда, они оба начали есть. Майк тут же начал наливать себе стакан воды, что совсем не помогло Хелене в её ситуации, и её извивки стали ещё более заметными. Однако прошло довольно много времени с тех пор, как она в последний раз пила воду, и ей очень хотелось пить, поэтому она начала пить и воду, которая, хотя и удовлетворяла её жажду, вызвала ещё более неконтролируемые спазмы мочевого пузыря в знак протеста. Было уже почти 14:00, и Хелена была в опасной близости от того, чтобы пописить, поскольку жидкости, плещущиеся внутри её мочевого пузыря, постепенно ослабляли мышцы её сфинктера, и Хелена теряла сознание.

Её беспокойство было неконтролируемым, поскольку она даже слегка приподняла попу со стула, поскольку она просто не могла оставаться на месте от всего отчаяния, и обе её руки крепко лежали на промежности, а на её лице было выражение, которое можно было прочитать как: «Я пытаюсь сохранять спокойствие, но мне до смерти хочется избавиться от огромного количества мочи в моём выпуклом мочевом пузыре». Наконец Хелена нашла возможность пойти спросить о туалетных комнатах, но, к несчастью для неё, туалеты были только для сотрудников.

Однажды Елена услышала, что у неё замерло сердце. Она была на пределе своих возможностей, но не было видно туалета, которым она могла бы воспользоваться. Когда она начала верить, что может пописиться, она заметила, что Майк закончил с едой и что они оба могут уйти, а она может вернуться в университет, чтобы воспользоваться туалетом со второго этажа. Майк заплатил за еду, они обменялись контактной информацией, и каждый разошёлся.

Хелена направлялась прямо к университету, держась за промежность, наклоняясь вперёд, полуходя и полубежа, причём каждый шаг причинял ей боль мочевого пузыря сильнее предыдущего. Её отчаяние и агония были настолько велики, что ей даже приходилось опираться на стены или фонарные столбы, чтобы восстановить самообладание от давления на мочевой пузырь.

В конце концов она добралась до университета, но удача снова была не на её стороне, поскольку двери были закрыты. Хелена начала проклинать себя за то, как ей не повезло, и немедленно начала искать отдалённое место, чтобы справить нужду. Однако окрестности были полны людей, что ещё больше усложняло задачу. Она искала какой-нибудь куст или тёмный переулок, где можно было бы пописить. Все смотрели на молодую женщину, которая собиралась взорваться от мочи, ища уединения, чтобы удовлетворить свои телесные потребности. Через пару секунд она заметила совершенно лишённый людей переулок и направилась туда. В тот момент, когда тень, созданная переулком, окутала её, она начала лихорадочно стягивать леггинсы и трусики.

Затем она присела, откинула голову назад, закрыла глаза и начала медленно открывать рот, готовая издать громкий стон облегчения, но прямо перед тем, как она начала расслаблять сфинктер, она услышала лай собаки, направляющейся к ней. Услышав, что из-за того, что она испугалась, из её сфинктера вырвалась длинная струя мочи, она начала немедленно натягивать леггинсы и трусики и направилась к выходу из переулка, заметив позади себя, что в этом переулке было несколько бездомных собак.

В тот момент единственным выходом Хелены было сесть на автобус и воспользоваться домашним уталетом. Чтобы добраться до её дома, потребовалось около 30 минут, и Хелена не была уверена, сможет ли она продержаться дольше. Но после того, как маленькая капля мочи снова протекла ей в трусики, она решила, что лучше пострадает, но сможет сходить в туалет, чем обссаться в штаны и позориться после всей боли, через которую ей пришлось пройти. К счастью для неё, автобус прибыл немедленно, и она села в него. Как всегда, автобус был полон, поэтому ей пришлось ждать, пока она доберётся до места назначения.

Боль, которую она чувствовала, была просто мучительной, поскольку её мочевой пузырь сильно опух от всей жидкости, которую она употребляла в течение дня, и она не могла скрыть своего отчаяния. Обе её руки были прямо между бёдрами, прижимаясь к сфинктеру, она стонала и бесконтрольно вздыхала, поскольку больше не могла терпеть отчаяние, и ёрзала повсюду. В автобусе некоторые люди испытывали к ней жалость, поскольку она явно страдала, другим было некомфортно из-за стонов и вздохов, а другим было всё равно.

Каждая неровность на дороге приводила к тому, что моча внутри её мочевого пузыря сильно выплёскивалась, причиняя ей ещё большую боль, в то время как вода, которую она пила за обедом, начала медленно оседать в её мочевом пузыре, делая всё в десять раз хуже. Хуже всего было то, что каждые пару минут она чувствовала, как крошечная капля мочи просачивалась ей в трусики, и это даже создавало тёмное пятно в области промежности её леггинсов. Хелена чуть не расплакалась от отчаяния и начала думать про себя, чем она заслужила эти страдания, когда на её чёрные сексуальные трусики сочилось всё больше ручейков горячей мочи.

По прошествии 30 минут, которые показались ей вечностью, она добралась до ближайшей к её дому автобусной остановки и сразу же направилась к ней. В тот момент её выпуклость мочевого пузыря была невероятно заметной, но всё, о чём её заботило, это добраться до дома, не обмочившись. Добравшись до своей квартиры, она вошла в лифт и нажала кнопку, чтобы подняться на свой этаж.

Когда она пришла, она присела, чтобы спрятать ключ под ковриком своей квартиры, но в этот момент её мочевой пузырь спазмировал так сильно, что она испустила громкий стон от явного отчаяния и боли, которые она чувствовала. Она начала лихорадочно открывать дверь, держась одной рукой за промежность, и бесконтрольно ёрзала на месте. Как только она вошла в свою квартиру, она закрыла за собой дверь, стянула леггинсы чуть ниже попы и побежала в туалет, пока новые ручейки пропитывали её трусики.

Когда она пошла в  туалет, то дверь была заперта, так как ею пользовалась сестра Хелены, которая жила с ней. Хелена стучала в дверь, умоляя сестру впустить её, поскольку её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Поскольку туалет находился так близко к двери, её сестра открыла его, и Хелена ворвалась внутрь, направляясь к унитазу. Она стянула мокрые трусики и леггинсы, повернулась и начала писить. Из её ног вырвался мощный поток горячей мочи, который она держала в себе весь день, и её перенапряжённый сфинктер больше не мог сдерживать.

Тем временем она издала оргазмический стон, когда облегчение, которое она почувствовала от того, что наконец опорожнила лопнувший мочевой пузырь, нахлынуло на неё. Чистое блаженство, которое она ощущала, было ошеломляющим, поскольку она могла чувствовать, как её выпуклый мочевой пузырь сдувается после того, как опорожнился от всего его содержимого, и каждая мышца её тела полностью расслабилась. Поток продолжался ещё больше минуты, после чего в конце концов замедлился до небольшого ручеёк. В итоге она писила почти 2 минуты, издав последний стон от облегчения на всём лице. Она оставалась в восторге от того факта, что не обмочилась на публике из-за огромного количества горячей мочи, мучившей её мочевой пузырь в течение нескольких часов.




