Мокрая и дикая поездка

Автор: slurpee [x] (-)

*000*2019-11-02 01:19

Спасибо, что заглянули в мой фик, я некоторое время был скрытником, и это мой первый пост. надеюсь, ты повеселишься!

Сара проснулась от громкого пищания в своей комнате. Со стоном она повернулась в постели, прежде чем, наконец, сняла подушку с головы и огляделась. В поисках источника звукового сигнала она нашла свой будильник. он читал 6:15. Внезапно она вскочила с кровати, накинула одежду и закричала: «Чёрт! Я опоздаю!» ей пришлось сесть на самолёт в 9:00 на встречу. Выглянув в окно и увидев грозу, она надела джинсы, рубашку, резиновые сапоги и ветровку. Схватив свой чемодан, она вытащила его из квартиры под дождём в машину. Она лихорадочно завела машину и уехала.

Примерно через 15 минут после поездки она поняла, что забыла о своей ежедневной утренней мочеиспускании в утренней суматохе. Она решила, что ей просто нужно продержаться до аэропорта. К несчастью для неё, это было легче сказать, чем сделать. Примерно через тридцать минут в пути она уже корчилась от дискомфорта. автострада была забита машинами, и в обозримом будущем никаких поломок не будет. Однако в конце концов она добралась до аэропорта. Она лихорадочно внесла свою сумку и решила, что было бы неплохо найти ближайшую уборную. она нашла женскую комнату, но, к её ужасу, она была закрыта. К несчастью для Сары, один из унитазов сломался, и его нужно было починить, прежде чем кто-либо сможет им воспользоваться. Она подошла к ближайшему сотруднику, чтобы спросить. «Привет, я видел, что женский туалет закрыт. Не могли бы вы указать мне ближайший набор открытых туалетов? она спросила.

«Извините, мэм, но на данный момент доступны только туалеты после охраны». Она заявила обыденным тоном. Сара вздохнула, всё равно поблагодарила даму и подошла к охране. Она встала в мучительно длинную очередь и ждала, всё время корчась от дискомфорта. В конце концов она прошла через охрану, хотя в этот момент она была в отчаянии. Ходьба стала рутиной; каждый шаг был похож на то, как бульдозер врезается в переполненную плотину, которая была её мочевым пузырём. она подошла к карте аэропорта и быстро нашла ближайший туалет. Она пробиралась сквозь толпу, пока наконец не увидела вывеску женского туалета.

Однако её челюсть отвисла в агонии, когда она увидела, что очередь в туалет не только выходит из в*нной, но и обвивается вокруг стены. женщины держались за промежности и нервно ёрзали, а некоторые выглядели так, будто вот-вот помочятся. Посадка на её рейс начнётся через 5 минут. она должна была принять решение, и скоро. После некоторой внутренней борьбы Сара решила, что лучшим вариантом будет сесть на рейс и попасть в туалет внутри. Она поспешно бросилась к своим воротам и показала охраннику свой паспорт и билет. её билет был одобрен, и она прошла через тоннель, ведущий к самолёту. она пошла в в*нную, однако дежурный посоветовал ей сесть и дождаться взлёта, прежде чем отправиться в в*нную. Итак, в агонии она села и пристегнулась.

После того, как самолёт вывели на взлётно-посадочную полосу, он вскоре взлетел. Внезапные перегрузки от чудовищных реактивных двигателей удивили Сару и вызвали небольшое мокрое пятно на её светло-голубых джинсах, прежде чем она его заметила. Однако как только пилот объявил, что пассажиры могут свободно перемещаться по салону, пассажиров отозвали обратно на свои места из-за турбулентности из-за шторма. К этому моменту Саре уже было достаточно, поэтому она попыталась отстегнуть ремень безопасности, чтобы пойти в туалет, прежде чем она обмочилась. к её удивлению, пряжка не позволила ей выйти. Как бы она ни нажимала на пряжку, она не открывалась. Она лихорадочно нажала кнопку вызова бортпроводника. Когда она приехала, Сара сказала: «Я думаю, что мой ремень безопасности застрял, он не выпустит меня!»

«Извините, мэм, но ремни безопасности были застёгнуты из-за турбулентности».

— Да, но мне правда нужно в туалет…

«Мэм, простите, но вам придётся потерпеть. В настоящее время мы ничего не можем сделать», — сказала она, прежде чем уйти. Сара в панике попыталась пролезть под ремень безопасности, но безрезультатно. В конце концов она вздохнула и сдалась, приняв свою судьбу. Она закрыла глаза и открыла шлюзы. Она почувствовала, как горячая жёлтая жидкость стекает ей в джинсы, полностью их пропитывая. Она была приятно удивлена ??тёплой мочой, пропитанной её джинсами и сиденьем самолёта, и даже наслаждалась этим. когда моча медленно стекала по её джинсам, она в конце концов добралась до её резиновых сапог. Он медленно начал заполнять подошву её сапог и полностью пропитал её носки. В этот момент она любила его. теплота и удовольствие преодолели смущение, и ей было всё равно, что люди смотрят на неё и даже смеются. Закончив, она откинулась назад и включила фильм на мониторе, стоявшем на спинке сиденья перед ней. Следующие шесть часов были для Сары тёплым, пропитанным мочой раем.

