Когда идёт дождь: Гл. 2

Автор: somerandomgirl

*000*05.02.2024 18:47

Вторая глава «Когда идёт дождь». Поскольку я не уверен, сколько людей это увидело (я пока не знаю, как работает этот сайт), я обновил и закончил первую главу этого поста. Проверьте это, если вы этого не сделали. Все последующие главы будут выпущены целиком.

Теперь мы увидим, как выглядит наш главный герой. Для тех из вас, кого не заинтересовала вторая часть первой главы, её зовут Уиллоу.

Субъект персонажа: Уиллоу (от первого лица), Эмма.

Точка зрения — от 1-го лица (женщина)

Содержание: отчаяние, мочеиспускание

Жанр- фантастика

Глава 2: Чистое небо

Я сижу перед своим чёрным туалетным столиком, покрытым летучими мышами и пауками, и наношу трупную краску с помощью чёрной подводки для глаз, теней для век и помады, используя зеркало. На мне чёрная блузка на пуговицах с длинными рукавами, розовыми манжетами и полутонами, а также многослойная чёрная юбка длиной до колена с розовым кружевом по подолу и оборками. Закончив макияж, я связываю свои чёрные как смоль волосы в высокие косички с помощью розовых лент и оборачиваю вокруг шеи своё чёрное кожаное колье с битой спереди по центру. Я стараюсь не забыть вставить клыки. Это не ваши пластиковые дешёвые подделки. Это настоящие зубные протезы, подходящие под мой стоматологический профиль. Я могу говорить с ними во рту без этой дурацкой вампирской шепелявости, и их удобно носить. Ну, удобнее. Они стоили недёшево, но моя отражённая улыбка и сверкающие светло-голубые глаза показывают, насколько стоила мне эта цена.

Я подхожу к комоду и достаю пару носков по колено: один сплошной чёрный, другой ярко-розовый, чтобы прикрыть бледную кожу ног. Наконец, я надеваю свои чёрные кожаные туфли «Мэри Джейн» с парой крыльев летучей мыши возле пятки. Я стою перед косметическим зеркалом, позируя, положив руки на талию, наполовину сжав пальцы, как будто я целюсь когтями, но при этом несу свои «клыки». Это существо ночи готово выйти на улицу! Я хихикаю про себя. Если бы я был настоящим вампиром, я бы не смог увидеть себя в зеркале таким. …Как вампиры готовятся, если не видят собственного отражения? Думаю, я оставлю это учёным. Я захожу в гостиную и вижу, что моя замечательная жена сидит за столом и наслаждается очередным стаканом чая. Наверное, чай с молоком. Это её любимое.

— Ты готова идти, любимая? — спросила Эмма, увидев меня.

«Я. Хочешь сначала допить чай?

— Если вы не возражаете. Раз уж ты встал, не мог бы ты принести мне немного печенья? Я бы хотел насладиться ими с чаем». - сказала Эмма.

«Конечно». Я открыл шкаф и посмотрел на пакеты с печеньем и бисквитами внутри. Моя рука приблизилась к печенью, но отшатнулась, когда приблизилась к ним. Подожди… «Когда ты говоришь «печенье», ты имеешь в виду «печенье», верно?»

«М-м-м. Вы не знаете? Ты думаешь, что уже сделал бы это, учитывая, как долго мы были вместе. Эмма отпила чай. Я посмотрел на неё через плечо. Я знаю способ, благодаря которому я не могу ошибиться. Взяв печенье и бисквиты, я швырнул их в неё. Там! Эмма не упустила ни секунды, пригнувшись, а затем снова приняла свою позу в потоке грации.

«Не могла бы ты не бросать в меня вещи, когда я держу горячий чай, любимая?» Эмма открыла упаковку печенья и положила несколько штук на тарелку.

«Конечно. Как только ты перестанешь быть таким британцем». — сказал я, собирая пакеты и кладя их обратно в шкаф.

«Хм. Я думаю, что такая задача действительно показалась бы мне довольно трудной. - сказала Эмма.

— …Ты, жалкая сука. Я сел рядом с женой, обняв её. Она хихикнула над моим выбором слов, прислонившись ко мне.

«Не используй это слово в разговорах с другими британцами, любимая». Прошептала она.

«Я знаю. Но я сомневаюсь, что когда-нибудь встречу кого-нибудь ещё из британцев. Так. Куда мы направляемся сегодня?»

«Там был прекрасный сад, который я недавно рассматривал». - сказала Эмма. Сад? Я бы очень хотела пойти в сад! Даже если у них нет каких-либо более болезненных растений, которые я бы предпочёл, у них обязательно будет много красивых цветов, аккуратно подстриженных виноградных лоз и красивой живой изгороди, которая сама по себе может быть даже произведением искусства! Но… Я немного напрягаюсь и смотрю в пол.

— …Как насчёт того, чтобы вместо этого сходить в аквариум? Я сказал.

«Ой? Это звучит прекрасно. Хотя я знаю, что ты бы предпочёл… — начала Эмма.

«Я настаиваю. Пойдём в аквариум. Настоящий большой. Там тоже есть фуд-корт и другие вещи». Я прервал её. Эмма улыбнулась мне. Эта милая, мягкая улыбка… Я не могу не улыбнуться ей в ответ. Даже если моя моя намного хуже. Она вытерла рот салфеткой и встала.

«Ок любовь». Эмма поставила посуду в раковину. Она повернулась ко мне лицом, протянув ко мне вертикальную открытую ладонь, вытянув руку и согнув её в талии. Я соединил её пальцы с её, чувствуя её тепло и немного кружась. Я знаю, что это немного глупо, но мне всё равно очень нравятся такие мелочи. — Выйдем? Я кивнул. Мы вышли из дома, держась за руки, и направились к машине. И всё же, на нашей подъездной дороге подстерегает засада. Нам помахал тощий, бледный мужчина в мешковатых джинсах и футболке.

Несмотря на дырявый и заплатанный вид его одежды, я рад, что от него не воняет. На самом деле его кожа и одежда выглядят чистыми, так что, думаю, он моется. Его растрёпанные, спутанные каштановые волосы скрывали глаза, но не толстые мешки под ними. Но не его волосы. Он один из тех парней, которые думают, что полоскания достаточно? Он стоял сгорбившись, шлёпанцы, которые он носил, не скрывали нестриженых ногтей на ногах. Видимо, он предусмотрительно подстриг ногти. Честно! Кто такой неуклюжий, когда дело доходит до личной гигиены? Было бы больше смысла, если бы он был настоящим свинарником… даже если это было бы неприятнее.

«Привет, соседи». Губы его скривились в широкую беззубую улыбку. Мне бы хотелось, чтобы он этого не делал… Кроме того, я никогда не видела этого… мужчину… раньше. Он, должно быть, больший отшельник, чем я. И это о чём-то говорит! Я встречаюсь только с Эммой.

«Привет, Генри. Как у тебя сегодня дела?» - сказала Эмма. Она знает его?

«Да». Сказал Генри, как будто это был обычный ответ. И Эмма даже не вздрогнула, ведя себя так, будто он ответил: «Хорошо, как дела?»

«Я сам неплохо справляюсь. Мы едем в аквариум. - сказала Эмма.

«Почему?» Генри в замешательстве наклонил голову.

«Мне очень нравится наблюдать за морской жизнью. И Уиллоу сегодня присоединится ко мне. - сказала Эмма. Генри отпрыгнул назад, как будто я появился из воздуха. Он просканировал моё тело сверху вниз. Моя кожа покрылась мурашками, когда я согнула пальцы свободной руки и отвела взгляд.

— Должно быть, друг. - сказал Генри. Да, мы… друзья. «Мне интересно, где твой муж? Я никогда его не видел». …Чувак, мы буквально держимся за руки! Разве ты не видел этого только сейчас?

— Боюсь, у меня его нет. - сказала Эмма. Эмма сама мне рассказала. Членам внутри неё приятно, но девушки горячее. Возможно, до меня она встречалась только с парнями, но я знаю, что сейчас она смотрит только на меня.

«Я беспокоился об этом. Видишь ли, меня беспокоит тот факт, что в твоей жизни нет мужчины. - сказал Генри. Я напрягаюсь. О, нет…

— Не волнуйся обо мне, Генри. Я буду управлять». - сказала Эмма.

«Вы уверены? Без стабильного дохода вы никогда не сможете позволить себе содержать этот красивый дом». - сказал Генри.

«…Я ботаник. А Эмма — морской биолог. Я сказал.

«Точно. Имея такую работу, как кто-либо из вас мог позволить себе этот дом? Даже если вы объедините свой доход». - сказал Генри.

— Мы прекрасно справляемся, Генри. - сказала Эмма. Наш дом БЫЛ довольно дорогим. Но Эмма нашла на это деньги. Всё уже оплачено, так что я не знаю, к чему он клонит.

«Всё ещё. Вам нужен стабильный доход от реальной работы. С работы, которую могут иметь только мужчины». - сказал Генри. Моя кожа сейчас начинает чувствовать себя довольно тёплой.

«Мы учёные». Я выплюнул, проявляя некоторую сдержанность. Хотя я не знаю почему…

«Что хорошего нам когда-либо принесла наука?» - сказал Генри. …Я мог бы перечислить очень многое. Все технологии, которые он считает само собой разумеющимися, его телефон, Интернет, массовое производство широко доступной еды, воды и жилья… вещи, которые он вообще не считает созданными наукой. Но давайте тогда ударим посильнее.

«Научная группа, частью которой я являюсь, в настоящее время занимается скрещиванием сортов риса. Мы пытаемся сделать его более водостойким. Таким образом, он сможет пережить сильные муссоны в регионах Азии, не исчезая с лица земли и не заставляя людей голодать. А Эмма — часть команды, работающей над спасением коралловых рифов». - сказал я немного самодовольно. Но Генри только махнул рукой.

«Наука – это увлечение, которое скоро уходит. Конечно, это принесло нам пользу». - сказал Генри. …Некоторый? «Но я думаю, что люди начинают понимать, насколько на самом деле высмеивает наука. Посмотрите на медицинскую науку. Люди по-прежнему постоянно умирают, несмотря на все предполагаемые достижения. Эти так называемые врачи знают меньше, чем ничего». Я чувствую, как Эмма сжимает мою руку. Да, я понимаю. Спорить с этим человеком бессмысленно. Даже если бы у меня возникло желание… он бы не стал слушать. Воздух на мгновение замирает. Генри воспринял это как знак двигаться дальше. Наверное, думает, что раз мы не спорили, значит, он победил, поэтому теперь он доволен. «Я говорил тебе, как сильно тебе нужен мужчина в твоей жизни, бесчисленное количество раз, Эмма. Но ты, кажется, не слушаешь. Ничего страшного. Я буду продолжать это делать, пока ты не сделаешь это. Я знаю, это неблагодарная работа. ААА! И снова эта проклятая, проклятая, жуткая улыбка!

— И это всё, Генри? Нам действительно нужно идти». - сказала Эмма. Конечно. Вежлив до победного конца, даже несмотря на это. Это своего рода её проклятие.

«Хорошо. Продолжайте. Но подумайте над тем, что я сказал сегодня! Я бы тебя подцепил, но все парни, которых я знаю, — бородатые». Генри махнул рукой. Горох в стручке, да? Эмма потянула меня за руку. Я уверен, что ей это так же неудобно, как и мне. Мы добрались до машины, сели в неё и поехали. Жаль, что мы не смогли сбить этого засранца.

— Генри, конечно, интересный, не так ли? Сказала Эмма, держа руль в руках.

«Интересный? Конечно, он довольно интересный. Примерно так же интересно, как спазмы в животе.

«Так можно выразиться». - сказала Эмма.

— Он всегда такой?

«Боюсь, что так оно и есть. Но не волнуйся об этом сейчас, любимая. Теперь давайте сосредоточимся на посещении аквариума». - сказала Эмма.

«Твоё право. Я могу быть плох в этом».

«Я знаю любовь. Я знаю». - сказала Эмма.

До аквариума доехали разумным шагом, а не вчера. Я слышал об этом раньше, но увидев это лично, меня шокировало. Несколько больших зданий и сад. Его можно было принять за торговый центр. Возможно, частично это торговый центр. Мы вошли в вестибюль, и я почувствовал прохладный, свежий кондиционер. Я сразу замечаю плотные толпы людей. Ха… правда? Я… никогда не думал, что в аквариуме будет столько людей. Я смотрю на свои ноги, время от времени оглядываясь вверх, чтобы проверить, нет ли кого-нибудь поблизости, очень надеясь, что меня никто не заметит. Или, по крайней мере, если бы они это сделали, они бы просто оставили меня в покое. В кино легче… моя одежда сливается с тёмной комнатой. Но здесь? На открытом воздухе, на свету? Я торчу, как чёрная точка на белом холсте. Пожалуйста, никто меня не видит… Я чувствую, как Эмма сжимает мою руку. Пытаюсь меня успокоить, я знаю. Просто глядя на её мягкую улыбку, я успокаиваюсь. Хоть немного.

— Прежде чем мы начнём, мне нужно сходить в туалет, любимая. - сказала Эмма. Проклятие! Она извлекла урок из своей прошлой ошибки! Я киваю ей. Мы направляемся к дамам, и оба ходят в туалет, хотя мне сейчас туда идти не обязательно. Конечно, я сижу в кабинке рядом с Эммой и слушаю её стрим. Великолепное шипение и эхо звука удара жидкости о жидкость, по крайней мере, добрых полминуты. Хороший. Было бы только лучше, если бы я мог смотреть. Боже, как бы мне хотелось посмотреть, как она писает… Интересно, как далеко простирается её фетиш на водные виды спорта? Я знаю, что ей нравится держать его в руках, и, кажется, ей очень нравится обмочиться, но мы ещё не обсуждали, что ещё нам нравится или какие-то границы. Мы должны скоро к этому прийти.

@@Интересно, она тоже слушает, как я писаю? Я смотрю на себя. Я закончил раньше неё, хоть и начал после, моя струя скорее струйкой на пару секунд. Я проверил трусики на коленях. Симпатичные маленькие белые трусики с чёрными кружевами и летучими мышами, летающими вокруг них. Да, готика даже в моём нижнем белье. Почему нет? Закончив, мы оба вытираемся, выходим, а затем моем руки и уходим, где возобновляем держаться за руки. А теперь исследуем аквариум. Резервуары и бассейны, наполненные водой. Много-много рыбы. Крабы и моллюски. Ооо, и ещё несколько подводных растений! Видя счастье на лице Эммы, искреннюю улыбку, которую она не могла сдержать, она почувствовала себя более чем достаточно веской причиной прийти сюда сегодня. Иногда она видела что-то, что ей казалось интересным, и приходила в замешательство. Это очень мило, хотя я понятия не имею, о чём она говорит большую часть времени. Если только она не начнёт говорить о подводных растениях! Вот, я мог бы теперь больше, чем о ней! Проходит несколько часов этого веселья. Мы следим за тем, чтобы поддерживать водный баланс, но не пьём много.

«Это было весело, любимая. Но почему бы нам не пойти перекусить?» — предложила Эмма.

«Здесь есть фуд-корт».

«Ой? Есть?» — сказала Эмма, не в силах скрыть своего волнения.

«Ага». Я улыбаюсь ей. Она, должно быть, заметила это, потому что снова закрыла лицо. «По крайней мере, так было сказано в Интернете».

— Тогда нанесём им визит? - сказала Эмма. Я киваю. Мы с лёгкостью нашли фуд-корт и нашли столик, за которым можно было сесть. Она заказала пикшу с картошкой фри и бутылку воды. Для меня рыбный салат с газировкой. Почти иронично, что меню аквариума в основном состоит из рыбы.

«Конечно, ты возьмёшь рыбу с жареным картофелем». Я сказал, пока ел.

— Я не могу поделать с тем, что мне нравится, любимая. Поправь меня, если я ошибаюсь, но я помню, ты говорил, что тоже любишь рыбу с жареным картофелем. - сказала Эмма.

«Для меня это не стереотип, что они мне нравятся. Мне придётся съесть гамбургеры или что-то в этом роде».

«Ага, понятно. Тогда этот шипучий напиток ничего не значит. - сказала Эмма. Я сделал паузу, чтобы подумать о подходящем возвращении. Имея в виду как можно лучший ответ, я отвечаю. Показывая ей язык. Эмма хихикнула надо мной. — Мы сейчас голодны, любимая? Эмма взяла картошку фри и направила её мне в голову. — Открой, Уиллоу. Я немного краснею, затем широко открываю рот. Эмма сунула жареное мясо мне в рот, чтобы я смог его съесть. Обезоруженный, я бросаю язвительные комментарии и сосредотачиваюсь на еде. Закончив, мы собираем мусор и выбрасываем его в мусорное ведро.

— Любовь, у тебя есть идеи, куда идти дальше? - сказала Эмма. Я чувствую, как мой мочевой пузырь слегка наполняется. Легко игнорировать, и я бы, наверное, сделал это дома. Даже не из удовольствия, а потому, что мне не хочется прекращать то, что я делаю. Хотя на публике я могу быть немного параноиком. Прежде чем продолжить, я хотел предложить зайти в дамскую комнату. Но у Эммы были другие идеи. «У меня есть такой. Пойдём!» Эмма быстро повернулась, показывая мне спину, и побежала вперёд. Я стоял ошеломлённый на мгновение. Она хихикнула, глядя на меня через плечо.

«Следуй за мной, любимый!» Настоящая леди со вспышками, казалось бы, несвойственной игривости. Это моя Эмма для тебя. Я быстро иду за ней, главным образом потому, что просто ненавижу бег или что-то ещё, от чего я грязный и потный.

Эмма выводит меня из фуд-корта и здания, оставаясь на расстоянии, но стараясь оставаться в пределах моего поля зрения. Я ступаю на подстриженную траву и замечаю в центре фонтан с каменными рыбами, плюющими потоками жидкости в каждую сторону и обратно в бассейн, окружённый кругом живой изгороди. Эмма выглянула из-за угла большой каменной арки, входа в гораздо более высокую живую изгородь. Она улыбнулась мне, хихикая, и когда я приблизился, она убежала глубже в сад. Я уже устал так быстро двигаться, не физически, а морально, но ценю её игривый дух. По мере того, как я углублялся, я не мог не отвлечься на некоторые работы по изгороди. Красиво и нетронуто, ни одной веточки не на своём месте. Чудесный. Удовлетворённая тем, как далеко она меня затянула, Эмма стояла, заложив руки за спину, и ждала, пока я поймаю её с озорной улыбкой.

— Ты мог бы просто попросить меня следовать за тобой. - сказал я, приближаясь к ней.

— Что в этом интересного, любимый? Эмма показала мне свою мягкую улыбку. Она снова протянула руку, и мы сцепились пальцами, чтобы исследовать сад. «Кроме. Если бы я предложил это, ты бы отказался».

«Я бы?» Я спросил.

— Не волнуйся об этом, любимая. - сказала Эмма. Я почувствовал некоторое замешательство, но бросил это дело. Мы исследовали сад, и я восхищался живой изгородью. Никаких особых дизайнов или чего-то ещё, но они мне всё равно очень понравились. Часть меня задавалась вопросом, почему в этом аквариуме вообще есть сад, но неважно. Моё желание пописить стало более реальным, но я подавил его. Некоторое время я не видел других людей и чувствовал себя здесь гораздо спокойнее. Наедине с Эммой в саду. Хе-хе… то, что нам здесь сойдёт с рук…

Мои мысли со временем становятся всё более и более грязными. Это не хорошо. Мой мочевой пузырь более наполнен, чем кажется? Он всё ещё кажется податливым, достаточно полным, чтобы сказать мне, что там моча, но недостаточно твёрдым, чтобы сказать мне, что мне действительно пора идти. Возможно, из-за Эммы я более возбуждён, чем обычно. Кто знает. Я снова наслаждаюсь живой изгородью. Я не вижу ни цветов, ни рисунков. Странный сад. …Сад? Что за сад, в котором живая изгородь образует коридоры и стены… это не сад. Это лабиринт. — Тебе весело, любимая?

«Ага». Я киваю.

«Я плохо разбираюсь в лабиринтах. Надеюсь, ты обратишь внимание, любимая. - сказала Эмма. Она знала, да?

«Лабиринты — это легко. Посмотрим, нет ли у них чего-нибудь спрятанного. Я сказал.

«Ой? Часто ли они прячут вещи в этих лабиринтах?

«Только хорошие!» Я сказал. Мне нужно в туалет, но неважно. Я могу уйти, когда захочу. Проходим лабиринт ещё немного, не находя ничего интересного. Однако в лабиринте есть петли и трёх- и четырехходовые проходы, что встречается редко. Сейчас я чувствую настоящее напряжение в мочевом пузыре. Я нахожусь на том этапе, когда я бы прекратил всё, что делаю на публике, чтобы найти туалет. Мне действительно пора идти, но если Эмме весело… и мой мочевой пузырь ещё достаточно мягкий, чтобы в нём осталось немного места.

— Что ты здесь ищешь, любимая? - сказала Эмма.

«Забавные статуи, живые изгороди, деревья… иногда они прячут вкусности. Я даже слышал об этих лабиринтах, скрывающих денежные призы. Хотя это редкость. Я не думаю, что в этом лабиринте есть что-то подобное».

«Какой позор». - сказала Эмма. Я надеюсь, что она предложит нам поскорее уйти. Я знаю, что смогу это выдержать, но напряжение будет только возрастать. И поднять это удалось. Мой мочевой пузырь начал чувствовать себя жёстким, и, стоя прямо, я оказывал на него большее давление. Я сжимала ноги вместе, когда могла, иногда немного сдвигаясь на месте. Мне… мне сейчас так плохо в туалет… Мне следует… Мне следует попроситься уйти… но… это будет означать… Мне придётся остановить веселье Эммы… всё в порядке, любимая? Твоё ёрзание.

«…Мне правда пора в туалет». Я краснею и отвожу взгляд. Я понимаю, как бы я ни высмеивал её за то, что она поддерживала свой надлежащий женский образ жизни, когда ей приходилось идти совсем плохо, я понимаю. Стыдно, если кто-нибудь знает…

«Ой? Это так. Тогда давай найдём выход.

«…Но! Я не хочу идти, если ты не хочешь». Я сказал.

«Любимая, я привёл тебя сюда, потому что знаю, как сильно ты любишь сады. Это было не для меня». - сказала Эмма. …Что? Я стоял с отвисшей челюстью и ошеломлённый. «Кроме. Мне… мне тоже нужно пописить. Хотя я не думаю, что мне это нужно так сильно, как тебе.

«Хорошо. Давай найдём выход отсюда». Я сказал.

«Иди вперёд, любимая». - сказала Эмма. Я проложил путь… но, возможно, мне не следовало этого делать. Я… я понятия не имел, что делаю! Несмотря ни на что, мы видели только всё больше и больше живых изгородей. Клянусь, мы видели этот водоворот уже семь раз! А что за петляющие пересечения? ААА! Мой мочевой пузырь болит… он настолько полон, что пульсирует. Я немного сгорбился, сжимая промежность от волн давления. Я всё ещё сухой, но не знаю, как долго… каждый раз, когда я останавливаюсь, чтобы подумать, я покачиваю бёдрами вперёд и назад и скрещиваю ноги. Я знаю, что смогу продержаться ещё немного, но… Беспокойство заменило любое количество удовольствия, которое я чувствовал раньше. Глядя на Эмму, я не вижу её в той же лодке. Она сказала, что ей пора идти… мы выпили примерно одинаковое количество и мочевой пузырь у нас сопоставимый… Я думаю… это не то, что мы проверяли. …Надо как-нибудь проверить. Я качаю головой. Сосредоточься, тупая сука! Это должно быть легко! Что с тобой не так?

«Любовь, что случилось? Ты намеренно задерживаешь наш выход? Хм?» Эмма хихикнула надо мной. Один взгляд на моё кислое лицо сказал ей то, что ей нужно было знать, и она перешла к выражению беспокойства.

«Я бы хотел… мне так сильно хочется в туалет, что я не могу здраво мыслить. И… начнём с того, что это довольно сложный лабиринт! …Странно для того места, где оно находится.

«Всё в порядке, Уиллоу. Давайте успокоимся и задумаемся на минутку. Мы можем сделать это». - сказала Эмма. Её слова всегда такие успокаивающие. Она права. Хорошо… дай мне расслабиться и подумать… Я почувствовала каплю на трусиках и напряглась, сжимая в руках половину юбки, обхватив ноги. — С тобой всё в порядке, любимая?

«…Я… я не думаю, что смогу сосредоточиться прямо сейчас». Я отвернулся.

«…Это не хорошо». - сказала Эмма. Да, она ужасна в лабиринтах… О Боже, она ужасна в лабиринтах! «Давайте продолжим попытки. Я… я вытащу нас отсюда. Да… насчёт этого… Мы продолжали идти, всё ещё очень потерянные. Мне нужно держать промежность напряжённой, чтобы остановить дальнейшую утечку. Тем не менее, ещё несколько капель ускользнули и присоединились к другим. Я почти всегда раскачиваюсь, если мы не двигаемся, так сильно меняю скрещённые ноги, что кажется, будто я надеюсь. Мой мочевой пузырь теперь кажется одним твёрдым предметом, в котором почти нет места, чтобы втиснуть ещё больше мочи… но так и должно быть! Оно… должно… ещё немного, пожалуйста… Глядя на Эмму, я не вижу никаких признаков того, что ей пора идти. Конечно, она довольно непоколебима, но… она немного обходит меня стороной.

— …Эй, ты… как ты держишься? Я выговариваю искажённое предложение, танцуя на месте.

— Это я должен тебя об этом спрашивать, любимая. Мне нужен туалет, но я могу подождать. - сказала Эмма. Как? Почему мой мочевой пузырь настолько наполнен, чем у неё? Единственная разница в том, что мы пили, это газировка… это была газировка! Кофеин, избыток сахара и соли заставляют вас мочиться. И угадайте, от какой газировки есть все три?

«…Тебе это нравится, не так ли?» Я сказал.

«Я был. Сначала. Но сейчас я беспокоюсь за тебя.

«…Я был таким же, когда ты снимался в кино». Я сказал.

— …Уиллоу… Я знаю, ты не захочешь… но… — Глаза Эммы метнулись в сторону.

— Что это такое? — сказал я, поморщившись, сражаясь с особенно жестокой волной.

— Почему бы тебе не пописить здесь? - сказала Эмма.

— Ты имеешь в виду в этом лабиринте из живой изгороди? Прямо здесь?» Моё лицо вспыхнуло ярко-красным от одного лишь предложения. Я никогда раньше не делал ничего подобного… а вдруг кто-нибудь объявится? Я знаю, что мы никого не видели с тех пор, как сюда приехали… но… что если! Это было бы ПРОСТО моей удачей! «…Я бы предпочёл не делать этого, если я могу помочь».

«Имейте это в виду». - сказала Эмма. Ей почти странно это предлагать. Но я знаю, что она готова предложить другим людям сделать то, чего она никогда бы не сделала. Волны становятся всё сильнее и сильнее, а промежутки между ними всё короче и короче. Ещё один яростный удар заставляет меня наклониться вперёд, мои колени ослабевают. Это длится так долго, что кажется, что мой мочевой пузырь сжимается, как использованный мешок. Я сжимаю так сильно, как только могу, но всё равно вырывается струя, превращая мои маленькие влажные капли в большое старое пятно. Я скрещиваю ноги и хватаюсь за промежность обеими руками, чтобы не повредить ещё больше.

Боже, мне не хочется намочить эти трусики, они такие жутко милые и новенькие… Я шатаюсь вперёд нетвёрдыми шагами, не замечая, как моё дыхание становится поверхностным. Мой мочевой пузырь устроен, как натянутая верёвка, его нити тянут тяжёлый груз. Некоторые из этих прядей рвутся… Мои колени подкашиваются, и я постоянно прыгаю вверх и вниз, наклоняясь и удерживая себя. Было бы неловко, если бы кто-нибудь сказал мне такое. Так стыдно! Ох, мне так хочется в туалет… Если бы я выбралась из этого лабиринта, смогла бы я вообще дойти до туалета? Моё лицо горит от этой мысли. Я чувствую руку на своём плече и смотрю на очень обеспокоенную Эмму.

«Любовь, пожалуйста…» — сказала Эмма. Сейчас она немного смещается на месте. Моя неспособность вытащить нас отсюда причиняет ей боль и сейчас. Я очень надеюсь, что для неё это не закончится плохо. Я такой глупый! Я мог бы предотвратить это! Это всё моя вина…

— Я пытаюсь… я… — сказал я. Может быть, мне стоит позволить этому случиться… Мне бы это не хотелось… это было бы унизительно. Я плакал. Я бы много плакала… Но… тогда я смогла сосредоточиться. Для неё. Я не могу… Прости, Эмма… Я слишком эгоистичен… Продолжаем. Не то чтобы я мог пройти далеко, согнувшись пополам, зажав обе руки между ног и шагнув вперёд на длину одного фута за раз. Так болит… живот сводит судорогой… не могу сжать достаточно сильно… немного капает наружу… капает… капает… струйками… Полно… полно . Он теперь чертовски полон! Я остаюсь приклеенным к месту, изо всех сил концентрируясь, чтобы остаться сухим, но вылетает ещё несколько капель и ещё несколько струй. Я не успею. Продолжать попытки бесполезно. Даже если бы я выбрался из этого лабиринта, я бы никогда не дошёл до туалета, пока мой мочевой пузырь не решил, что с него достаточно.

«Уиллоу». - строго сказала Эмма. «Твоё мочеиспускание здесь. Сейчас». Я посмотрел на неё с большим потрясением, чем на что-либо ещё. «Я знаю, что ты не хочешь. Но вы должны. И я буду здесь ради тебя. Я… я сделаю это с тобой. …Она будет? Я почти уверена, что это противоречит всему, что могла бы сделать настоящая леди, но… Я не в состоянии спорить. У меня осталось… ещё пара минут. Может быть, десять, если я нажму. Но не более того. Я киваю. Потом я кое-что понимаю.

— Я-я никогда… — Трудно выдавить слова, когда каждый вздох сдавливает мочевой пузырь.

«Ничего страшного. Следовать моему примеру». - сказала Эмма. …С каких это пор она умеет это делать? «Разведите ноги примерно на фут друг от друга». Я так и сделал, но, чёрт возьми, мне казалось, что я потеряю это. Почему-то я этого не сделал. «Стяни трусики до колен». Я застенчиво посмотрел на неё и встретил обеспокоенное, любящее лицо. Хорошо, я могу… Ещё один рывок.

Нет, скорее, струя, стекающая по внутренней стороне одной из моих ног. Блин, на мне носки по колено, потом будет отстой… А пока я стягиваю трусики до колен, как можно быстрее возвращаю руки к уже обнажённой промежности, изо всех сил стараясь не потерять их. всё, прежде чем это будет безопасно. «Поднимите юбку, удерживая спину поднятой, присядьте и отпустите». Я придерживала юбку одной рукой, но мочевой пузырь не собирался ждать. Стало тесно, и хлынул ещё один поток. С помощью Эммы я бросился вниз и присел на корточки. Было бы трудно начать, если бы мой мочевой пузырь уже не пытался опорожниться. Стремительная струя золотой жидкости выплеснулась из моей промежности, когда я вздохнул с облегчением, голова была направлена вниз, лицо горело красным.

Каскадная жидкость текла, и текла, и текла, и… поторопитесь уже! Я не думаю, что я ещё даже наполовину закончил! И кто-то мог появиться в любой момент… Но моя моча хлынула ещё сильнее, образуя водопады, которые, казалось, никогда не кончаются, пропитывая почву до насыщения и оставляя наверху небольшую лужу. Я знаю, что собирался обмочиться, но… Вскоре я заметил, что Эмма задрала юбку, чтобы залезть под неё. …Она серьёзно это говорила? Я даже не могу её представить… Но она всё-таки присела на корточки, следуя собственному совету на Т, лицом прямо передо мной, наши согнутые колени почти соприкоснулись. Она нервно улыбнулась, на её бледном лице появился лёгкий румянец. Мой взгляд метнулся к её промежности, наблюдая, как волны её собственной мочи с резким шипением вырываются наружу и расплёскиваются на дюйм или около того впереди моей. Я почувствовал, как её пальцы сомкнулись с моей свободной рукой.

Недолго думая, я наклонил голову вперёд, и она скопировала меня. И вот каким-то образом мы оказались в этом лабиринте из живой изгороди: сидели на корточках, писили, держались за руки и смотрели, как это делают друг друга. Это было… романтично, сексуально, неловко и нервно. Всё одновременно! Обычно именно здесь Эмма дразнила меня из-за пристального взгляда, но она тоже поглощена моментом. Эмма финишировала раньше меня, хотя я начал позже, и всё равно это продолжалось около сорока пяти секунд. Она отпустила мою руку, чтобы порыться в своей сумочке, пока моя струя утихла до струйки, а затем вытекли последние несколько капель. Я снова вздохнул. Боже, так намного лучше… Моё лицо такое тёплое и красное.

«…Любовь?» — сказала Эмма, держа меня за руку с влажной салфеткой. Вы были к этому готовы? Почему? …Хорошо, нетрудно представить, что она носит их по другим причинам… И она, как правило, более предусмотрительна, чем я.

«Спасибо». — прошептал я, взяв влажную тряпку и вытерев ею промежность насухо. Эмма сделала то же самое со своими, со своими. Она достала из сумочки Ziploc, взяла мою влажную салфетку и положила свою и мою в сумку, чтобы вернуть её в сумочку запечатанной. Мой грязный разум пришёл к худшему выводу, но мой рациональный разум знал, что она просто не хотела мусорить. Мы оба встали и оделись, глядя друг на друга со смесью смущения и озорного ликования.

«Это лучше?» Эмма смыла с лица всё, что чувствовала, и через несколько мгновений вернулась к своему каменному взгляду. Она… слишком хороша в этом.

— Да… и спасибо… — Я смотрю на свои ноги. — …за то, что заставил меня это сделать… иначе я бы разозлился.

«Меня самого это не совсем устраивает. Я думаю, что нам обоим нужно было немного поддержки».

«Ага». Я улыбаюсь. Эмма протянула ко мне вертикальную открытую ладонь, вытянув руку и согнувшись на талии. Сцепив пальцы, мы выбрались из лабиринта примерно за десять минут. Я знал, что смогу сделать это легко, если меня не отвлекать! Она выбросила Ziploc в ближайший мусорный бак и с ухмылкой посмотрела на меня.

«Туалет? В чём дело? Хотели бы вы пойти домой сейчас? Вы смотрели туда. Мы сейчас немного разозлились? - сказала Эмма.

«Да, пожалуйста!»

«М-м-м. Мне бы самому хотелось поиграть с рыбкой, любимая. Пойдём? - сказала Эмма. Я киваю. Она наклонилась, чтобы прошептать. «И если ты хорошая маленькая девочка, я могу позволить твоей рыбе брызгаться». И мы направились домой, чтобы получить ещё больше удовольствия от нашего нового общего фетиша.

