За потерянное время

Автор: Sweetlilkitten

*000*2026-02-02 21:28

Поездка на автобусе была ужасно долгой. Но наконец-то она закончилась. Так раздражало ехать полстраны только для того, чтобы увидеть её красивое лицо.

Я выхожу из автобуса и направляюсь к центральной площади города. На мне синие джинсы, клетчатая красная блузка поверх чёрной рубашки со шнуровкой сверху. После нескольких минут ходьбы я добираюсь туда, с нетерпением оглядываясь по сторонам в поисках её. На секунду я останавливаюсь, обескураженный, нетерпеливо желая увидеть её лицо. Она подходит ко мне определённым шагом, заметив меня издалека.

«Привет, красотка…» — её успокаивающий голос помогает мне найти её. Я вижу её милое личико и улыбку, которую она не может сдержать, когда видит меня. На ней чёрные леггинсы, розовая майка и белая рубашка. Я сокращаю расстояние и обнимаю её, она крепко обнимает меня в ответ, мы так сидим несколько секунд. «Как прошла твоя поездка?» — спрашивает она заботливым голосом.

«Мне было очень скучно, но я знала, что это того стоит». Я улыбаюсь ей. Я снова делаю шаг к ней и целую её. Она поддаётся и целует меня недолго, но вскоре смущается и отступает. «Я скучаю по тебе…» — вздыхаю я.

«Молли, мы же на публике!» — шепчет она и оглядывается, немного напряжённо.

«Что? Мне нельзя целовать свою девушку? Это запрещено?» — я игриво улыбаюсь. «Мы не в твоей деревне. Всё в порядке».


Она смотрит на меня сверху вниз, она немного выше меня, я протягиваю ей руку, и мы идём гулять. Мы проходим мимо красивых садов. Мы проходим мимо длинных оживлённых городских переулков. Мы пересекаем ещё одну городскую площадь. Я чувствую, как наполняется мой мочевой пузырь. Конечно, я знаю, что не очень-то хорошо умею долго терпеть, так далеко от дома, и я выпила две трети своей бутылки воды за эту долгую поездку на автобусе, но я как бы надеялась… Не сегодня. Я хочу провести с ней как можно больше времени. Я должна потерпеть.

«Мне нравится твоя подводка для глаз». Я улыбаюсь ей.

«Одна из немногих вещей, которые я не порчу». Она ухмыляется.

«А я могу быть в тех вещах, которые ты порчу?» — шучу я.

Она улыбается мне.

Посмотрев несколько магазинов, я спрашиваю её, не хочет ли она пойти поесть. У меня были закуски в поездке, но теперь я очень проголодалась. Она призналась, что тоже, поэтому мы отправились в небольшой уютный бутик с фирменной одеждой неподалёку от площади.

Мы выбрали себе напитки, сели и немного отдохнули. Я заказала клубничный молочный коктейль, а она – аппетитно выглядящую шоколадную вафлю. Она действительно вкусная, но от мороженого мне всегда так хочется пить. Хорошо, что я купила к ней бутылку воды.

«Что мы будем делать на этой неделе?» – спросила я её.

«У меня есть несколько планов. Есть пещера, её исследование должно быть эпическим. А перед концом мы должны попробовать позагорать у озера». Она объяснила свою идею. «Что ты думаешь?»

«Обещает быть весело». Я улыбнулась.

Мне кажется, мой мочевой пузырь посылает мне сигналы. Я чувствую, как молочный коктейль и вода стекают к нему, даже не пытаясь замедлиться. И меня неожиданно накрыла волна, с которой мне пришлось сжать ноги. Я немного нервничаю. Не стоит так сильно отчаиваться, правда? Время от времени дует свежий осенний ветерок, в большом торговом центре находится уютный бутик. Это не помогает. Да. Должно быть, дело в этом. Но сейчас я не могу рисковать. Я хотел провести с ней полдня. Чёрт.

«Ты…» — стесняюсь я признаться. — «Хочешь ещё походить по магазинам?»

«Ты выглядишь немного напряжённой… Ты в порядке, детка?» — волнуется она.

«Можем мы ненадолго заехать в отель? Мне действительно нужно идти…» — признаюсь я.

«Да, конечно». — Она кивает.

Она встаёт, застёгивает жилет и достаёт телефон. Я вижу по её лицу, она сразу переходит в режим решения проблем. Она бывает такой. Я тоже иногда бываю такой, но это случается редко. Я вижу отражение в её очках, она смотрит на карту города.

«Итак, до отеля примерно час езды. И ещё четверть пути на трамвае». Она задумалась. «Может, пойдём поищем общественные туалеты?»

«Я не люблю общественные туалеты. В прошлый раз, когда я там была, я чувствовала себя грязной целую неделю». Я вздыхаю. «Я справлюсь, я потерплю».

Ошибка, которую я совершила. Или это действительно выбор — терпеть, когда не знаешь, с чем столкнёшься? В тот момент мне было очевидно, что я не буду доверять свои нужды этому городу. И опять же, я обычно могу потерпеть. Я взрослая. Я справлюсь. Я успею, это был просто приветственный жест.

«Тогда не будем терять время». Она согласилась.

Я встаю, подхожу к ней и протягиваю руку. Мы снова начинаем идти по городу. Потребность немного утихла, когда мы вышли из торгового центра. Я подумала, что ветер только усугубит ситуацию, но прогулка и помощь ей действительно помогли. Я едва смогла успокоиться, не беспокоясь о своей потребности, а размышляя о том, по каким тропам города мы пойдём и какие магазины заглянем.

«Извини, что мы так быстро проходим через всё это…» — вздохнула я.

«На самом деле, это здорово. Мне нравится запоминать места, где я хочу чувствовать себя комфортно. Это такой мой аутичный способ исследования», — попыталась она меня успокоить.

Я забыла, что она такая. Мы обе не большие поклонницы шопинга, но прошло уже много времени, и это стало для нас общим делом во время праздников. Я хотела подарить ей зимнюю одежду, так как она упомянула, что у неё может её не хватить. Внезапно меня накрыла новая волна. Мне пришлось остановиться. Я постаралась сделать это незаметно для окружающих, но мне пришлось собраться с силами. Она посмотрела на меня с заботливым выражением лица. Она сделала шаг ко мне и нежно обняла.


«Всё в порядке, дорогая, у тебя всё получится». Её голос снова успокаивает меня.

У неё самый красивый голос, должна сказать. Не знаю, что она делает, как ей это удаётся, но она всегда меня покоряет. Кажется, волна подходит к концу, и я снова иду.

Мы поднимаемся на трамвай. Без труда находим место, на улице мало людей в этот пасмурный, слегка дождливый день. В автобусе во время поездки шёл дождь. Не знаю, поможет ли дождь во время ходьбы или ухудшит ситуацию. Но звук в окнах трамвая определённо сделает её хуже.

Когда она сидит рядом со мной в трамвае, я опускаю голову и прижимаюсь к её плечу. Она обнимает меня. Это всегда согревает меня. В основном, в сердце. Я кладу руку ей в руку, мы как бы скользим пальцами по линиям друг друга…

«Я так рада снова быть с тобой». Я глубоко вздыхаю.

«Я тоже так счастлива». Она соглашается. «Я так рада обниматься. Так давно не виделись». «Обнимашки, и всё?» — Я снова задираю голову, чтобы посмотреть на неё.

Она краснеет. Объятия. Хм. Я знаю, чем для неё заканчиваются объятия. Сейчас мы ничего не можем сделать, но это помогает отвлечься, отвлекая меня от мыслей о чём-то другом.

«Я так плохо сплю, когда одна в постели», — признаётся она.

«Да уж, правда?» — улыбаюсь я. «Мне так плохо просыпаться и понимать, что тебя нет рядом, чтобы обнять меня».

«Я буду обнимать тебя, милый», — объявляет она. «Все эти каникулы, как пожелаешь».

«Ура! С нетерпением жду этого!» — хихикаю я.

Я смотрю на её губы. Они всегда такие манящие. Я вдруг стесняюсь сократить расстояние. Не знаю почему, может быть, потому что знаю, что это только затянет время до отеля. Но я не могу. Я хочу её губы. Она посмотрела мне в глаза, поняв с первого взгляда мои мысли, и поцеловала меня. Я поддался. Но... это был всего один поцелуй. Она просто прижалась ко мне. Я... я хочу большего.

«Боже, как я люблю твоё лицо, когда ты так нуждаешься...» — вздохнула она.

«Поцелуй меня...» — умолял я. «Это помогает...»

«Уверена, что помогает», — усмехнулась она.

Я застенчиво посмотрел на неё. Обычно я не такой робкий, но я просто смотрел на неё с желанием поцеловать её губы, пока она стояла неподвижно, явно наслаждаясь моим положением. С меня было достаточно, я сократил расстояние и поцеловал её. Она поддалась мне и поцеловала меня. Моя рука перешла с её руки на ногу. Я обнял её, и она растворилась в моём объятиях. Когда я наконец остановился, я увидел её покрасневшее лицо, избегающее зрительного контакта. Я усмехнулся.

«Что случилось, принцесса? Ты слишком увлеклась?» — шепчу я.

«Подожди, пока меня так назовут в номере отеля…» — всхлипывает она.

Я смотрю на неё, она не может перестать краснеть, мне нравится, когда она такая.

«Как ты можешь так поступать?» — вздыхает она. «Ты должна быть сейчас в слабой позиции… Но ты всё равно умудряешься меня переплюнуть…»

Я не могу сдержать широкую улыбку. Я отвожу взгляд, смотрю сквозь стекло на аллею деревьев, стараясь не увлечься. Я отпускаю её руки и снова кладу голову ей на плечо. Она снова обнимает меня.

Минуты тянутся всё медленнее и медленнее. Мы подъезжаем к концу поездки, раздаётся звонок, на экране трамвая появляется пункт назначения. Мне удаётся встать и последовать за ней к выходу, и мы стоим на свежем воздухе.

Я пытаюсь идти, но меня настигает волна. Приходится сжимать ноги. Я грызу ногти, чтобы не просунуть другую руку между ног. Здесь многолюдно. Вокруг люди. Я чувствую, как нарастает напряжение. Она делает шаг ко мне и кладёт руку мне на щёку.

«Мы в десяти минутах. Мы почти на месте». Она подбадривает меня.

«Чёрт, мне так нужно идти». Я вздыхаю.

Она прикусывает нижнюю губу, смотрит на меня, вероятно, с нетерпением ожидая номера в отеле или что-то в этом роде, а я изо всех сил стараюсь не ёрзать, явно стремясь к взгляду любого, кто обратит на меня хоть секунду внимания. Я не знаю, получится ли у меня в этот момент. Обычно я уверена в себе, но и до такого отчаяния я обычно не дохожу.

Мы идём пять минут, она рвёт мне руку на себе, чтобы ускорить шаг, я иду всё медленнее и медленнее, не в силах удержать руку, боясь потерять её.


Мы подходим к воротам. Она открывает их магнитной картой, но стоять там ужасно. Я не могу перестать извиваться и ёрзать. Внезапно вопрос вызывает у меня страх.

«Дорогая… Какой этаж?» — я чуть не плачу.

«Второй…» — она волнуется. — «Ты можешь подождать лифт?»

В этот момент, охваченная неуверенностью, меня накрывает волна, сильнее, чем когда-либо. Мои мышцы ослабевают, и струя мочи пересекает мои трубы, попадая прямо в мои белые трусики. Бедные белые трусики. От тепла меня пробирает дрожь. Дрожь мешает мышцам снова начать работать.

«Дорогая, я схожу с ума!» — паникую я.

«Ну же, дорогая, ты так близка к тому, чтобы справиться!» — уверяет она.

Я пытаюсь остановить протечку. Не знаю, как. Я просто надеюсь, что что-нибудь ещё выйдет, когда я сяду на унитаз. Я вздыхаю, благодарная своим мышцам и удивлённая, что мне действительно удалось взять себя в руки. Между ног появляется небольшое влажное пятнышко размером с монету.

Дорогая, помоги мне идти, я почти бегу к входной двери. Дверь лифта закрыта. Мы направляемся к лестнице. Шаг за шагом. Я изо всех сил напрягаю мышцы. Но с каждым шагом чувствую, как течёт. Капля за каплей, потом ещё одна, потом ещё одна. Иногда это не капля, а целая струя вытекает из моих штанов, но я не теряю надежды, я не могу, я должна подняться по лестнице и добраться до этой чёртовой комнаты.

Примерно на середине я останавливаюсь. Я стою за углом лестницы, обе руки между ног, чувствуя, как всё больше и больше мочится от вытекшего, но всё ещё сдерживаюсь.

«Держись, детка, ты сможешь!» — утешает она меня. «Остался всего один этаж!»

«Детка, мне нужно, чтобы ты открыла мне двери!» — шепчу я, умоляя её о помощи. «Иди и не заставляй меня стоять и ждать!»


«Хорошо, я на месте!» — соглашается она.

Она поднимается по лестнице намного быстрее меня и пытается схватить ключи из сумки пораньше. Я сосредоточена на том, чтобы удержаться. Я справлюсь. Я доберусь. Осталось всего несколько метров. Я собираюсь забежать в туалет в той комнате и упасть там так, как они никогда не видели.

Я добираюсь до вершины лестницы, прохожу мимо моей любимой, которая открывает дверь и стоит там, не давая мне пройти, потому что она ангел, вот такая она, детка, спасибо тебе огромное. Я держусь и пока сдерживаю протечки.

«Первый слева!» — кричит она мне, когда я врываюсь в комнату.

Я пролетаю через комнату, открываю дверь ванной, вижу трон, моя победа, я поворачиваюсь и пытаюсь расстегнуть джинсы... Пуговицу на джинсах. Я такая глупая, я должна была это предвидеть. Всё, мне придётся сидеть на унитазе в одежде, если я не смогу расстегнуть эту пуговицу. Я едва держусь, и через несколько секунд протечёт.

«Чёрт, джинсы, чёрт!» — кричу я.

«Дорогая, ты в порядке?» — спрашивает она через дверь.

Я стою, всхлипывая, в полном отчаянии, но тут Канна, моя милая, вбегает в комнату и тянется к пуговице на джинсах. Её ногти уже накрашены. Ей всё равно. Она делает это за секунду, я спускаю джинсы, и когда сажусь на унитаз, в следующее мгновение протекает, струя выходит из меня и заливает мои трусики, переполняя их мочой, они сдаются, и струя тоже течёт через них, стекая в унитаз.

«Дорогая, твои трусики!» — замечает она.

«Чёрт, как же хорошо наконец-то отпустить...» — стону я.

Она забывает об этом. Я просто обмочилась, ноги раздвинуты, глаза закрыты, чувствую себя как в раю. Кажется, мой мочевой пузырь всё ещё наполовину полон, это может занять довольно много времени. Я открываю глаза и вижу, что она всё ещё стоит у раковины, наблюдая за тем, как я справляю нужду.

«Тебе здесь нравится, милая?» — тихо ухмыляюсь я.

«Знаешь что? Да, на самом деле, это так возбуждает». — вздыхает она.

«Поэтому ты и прикусила губу раньше?» — спрашиваю я с любопытством. Она сильно краснеет. «Что? Думала, я этого не видела?»

«Ты пытаешься взять верх?» — капризно отвечает она. «Ты буквально обмочилась, милая».

«Думаешь, это остановит меня от того, чтобы приказать тебе умолять на коленях?» — снова ухмыляюсь я. Она стоит там, краснея, ожидая, что я что-нибудь сделаю. Я не меняю своего мнения. "Ты меня не слышала? Иди сюда."

Она опускается на колени, и я кладу руку ей на подбородок. Она поддаётся мне, и я целую её. Я всё ещё продолжаю. Всё ещё шипит и опускается с шумом. Но я целую её страстно. Она слегка извивается, хватает мою руку и кладёт меня себе на грудь. Я ласкаю её мягкие груди поверх белой рубашки, её соски просвечивают.

Моё облегчение подходит к концу. Поток прекращается. Поток затихает. Я снимаю трусики и джинсы, когда встаю. Она пытается подняться, но моя рука на её голове говорит ей обратное. Она смотрит на меня с нетерпением.

"Хочешь попробовать, принцесса?" — улыбаюсь я.

*005*2026-02-11 11:18

Канна начинает жадно лизать меня. Я мгновенно чувствую удовольствие, и мои ноги на секунду дрожат. Я так сильно возбудилась, что вся мокрая, и бёдра тоже. Ей это совсем не мешает. Кажется, ей даже нравится. Я никогда не видела её такой отчаянной в желании меня лизнуть.

Ноги дрожат, я чувствую, как давление и напряжение в теле резко уменьшаются, я устала от всей этой ходьбы и подъёмов по лестнице, поэтому не уверена, что смогу так быстро продолжить.

«П- Принцесса, ты отлично справляешься, но я не думаю, что смогу стоять вот так...» — вздыхаю я.

Она останавливается и немного отступает назад, смотрит на меня с желанием в глазах, но вскоре снова начинает заботиться обо мне.

«Прости, я... я увлеклась...» — она краснеет.

«Всё в порядке, милая, мне просто нужно лечь». Я оглядываюсь, не зная, что делать дальше. «Думаю, я, пожалуй, залезу в ванну, чтобы просто ополоснуться, но лучше переступи через кровать, детка, я ещё не закончил с тобой».

Она кивает и уходит. Я снимаю чёрную рубашку и красную блузку, бросаю одежду в корзину. Несколько секунд умываюсь и беру полотенце, чтобы вытереть ноги. Когда я двигаю полотенцем по коже, по бёдрам, оно словно встаёт дыбом. Внезапно меня охватывает сильное возбуждение, я не знаю почему, нежные поцелуи в автобусе, напряжение от того, что я сдерживаюсь, и облегчение от того, что она смотрит на меня… Этот день был чем-то особенным, я вся напрягаюсь, не могу удержаться и провожу пальцем по губам, скользя к клитору… Я дрожу, я уже так возбуждена.

Мне приходится бороться с желанием прикоснуться к себе. Я отпускаю полотенце и иду в комнату, обратно к моей милой. Я нахожу её на коленях на кровати, в трусиках, без рубашки.

«Я вернулась!» — улыбаюсь я.

«Чёрт, ты такая горячая, ходишь голой вот так…» Она краснеет.

Я забираюсь на кровать, чтобы обнять её, целую её, она целует меня, я прижимаю её к кровати, она наклоняется ко мне, пока я двигаю её, она прижимается головой к моей, целуя меня, она кладёт руки мне на бока, толкая моё тело в себя, я чувствую, как становлюсь всё влажнее и влажнее, прижимаясь к ней. Она сильно раскачивается, прижимаясь ко мне.

«Детка… кажется, здесь что-то назревает…» — вздыхаю я, наслаждаясь.

Она переплетает свои ноги с моими и переворачивает меня. Она начинает так страстно двигаться на мне. Её трусики касаются моего клитора, кончик прямо в самом лучшем месте… она знает, что делает.

Она снова целует меня, затем целует ниже, к шее, затем обводит языком мои соски, целуя их повсюду, садится на меня сверху, двигается, жаждет меня. Я не могу перестать стонать от удовольствия, которое она мне доставляет. Это не первый раз, когда мы так трахаемся, прижимаясь друг к другу трусиками, но я знаю, что ей нравятся эти розовые трусики.

«Милая, я тебя промочу, если ты будешь так тереться обо меня…» — немного волнуюсь я.

«Да, пожалуйста, промочи меня…» — бесстыдно стонет она.

У неё такое выражение лица. Когда она смотрит на меня так, я понимаю, что она действительно втягивается. Она выглядит так, будто готова съесть меня заживо. И она действительно сделала мне куннилингус.

Хотя она тёрлась обо меня с силой, я чувствую, как она замедляется, прижимаясь ко мне всё меньше и меньше. Она останавливается и падает на бок, обнимая меня. Мы обе вздыхаем и переводим дыхание.

«Ах, ты слишком устала, чтобы тереться обо меня?» — дразню я её.

«Тебе это доставляет удовольствие?» — спрашивает она с любопытством.

«Да, правда. Я почувствовала первый спазм на пути к оргазму… Я возбуждена, детка…» — признаюсь я.

Я пытаюсь посмотреть ей в глаза, но она отстранена, избегает зрительного контакта. Она становится очень застенчивой. Она такая милая. Я протягиваю ей руку в воздух, прямо перед её глазами, ничего не делая, ожидая её ответа. Она кладёт мою руку себе в волосы. Я нежно ласкаю её волосы.

Я молчу, с удовольствием глажу её мягкие волнистые волосы, мы оба замираем, мы оба видим, как наши тела успокаиваются. Я хочу успокоить её. Мне здесь очень весело. Но я не буду говорить, пока она меня не спросит. В конце концов, она смотрит мне в глаза, но на мгновение замолкает, я вижу, как она думает, пытается подобрать слова, ищет, что сказать. Я ничего не говорю, я раскрываю объятия и слегка наклоняю голову. Я предлагаю ей обнять меня.

Она поворачивается и подходит ко мне ближе, берёт мою левую руку и переплетает пальцы с моими, так что теперь одна моя рука гладит её волосы, а другая лежит на её животе. Мы остаёмся так минуту. И наконец она заговаривает.

«Прости, что я так странно себя повела», — извиняется она.

«Всё в порядке. Бывает. Мне уже было очень весело. Нам не нужно ничего делать», — подтверждаю я.

Она делает глубокий вдох и вздыхает.

«Просто я планировала подождать как минимум два года, прежде чем открыть кому-то эту свою сторону, пока не выйду замуж и не перееду к ней. Но сегодня это случилось, потому что я не смогла сдержаться», — признаётся она.

«Канна, ты в порядке», — мягко обнимаю я её. «Боже, я чувствую себя виноватой за то, что прервала наш день вместе. Это я не смогла сдержать свои желания».


«Но наш первый момент вместе — это когда я тебя облизываю, потому что мне тебя мало!» — сожалеет она.

Я на секунду замираю. Я давно её жаждал. Ей стыдно за то, что она так ко мне тянет, но если бы она знала, о чём я думал в автобусе. В туалете. И сейчас, когда она мне это говорит... Мой мозг переключается в режим дурачества, и я вспоминаю, как много раз мне удавалось пошутить с ней вслух. Поэтому я поддаюсь моменту.

«Я должна сейчас злиться на тебя? Потому что, честно говоря, это звучит довольно возбуждающе...» — усмехаюсь я.

Она отпускает мои руки, одевается и смотрит мне в глаза. Она выглядит виноватой. Она также не может перестать разглядывать моё тело. Я поднимаю бровь, видя, как она наслаждается моим взглядом. Затем она смотрит на меня и краснеет, понимая, что я заметил её, поджидающую меня. Я вижу, как она краснеет, и ухмыляюсь. Она краснеет ещё сильнее. Я тоже одеваюсь, и теперь мы сидим друг напротив друга.

«Принцесса. Я хочу тебя. Если бы я не хотел тебя, я бы сейчас не лежал с тобой голым на кровати. Когда я вижу, как ты возбуждена, как ты прижимаешься ко мне… В моих мыслях только одно. И это – довести тебя до оргазма. Я просто хочу доставить тебе удовольствие…»

Она вздыхает, закрывая глаза, и я вижу, как она снова напрягается. Она выглядит так, будто ей очень повезло.

«Чем я заслужила тебя…?» – хнычет она с улыбкой.

Я чувствую, что мог бы поддаться её возбуждению, но наши животы начинают урчать, словно одновременно. Мы смотрим друг на друга, смущённые. Я встаю и беру телефон. Уже почти время ужина.

«Вообще-то, могу я пригласить тебя на ужин?» – спрашиваю я. «Ещё 7 вечера».

«Мы можем?» – спрашивает она заинтересованно.

«Нам не обязательно разыгрывать романтическую сцену, подойдёт любой ужин». Я выражаю свои чувства.

«Подожди, пожалуйста, я этого хочу!» Она вдруг кажется такой счастливой. «Это было бы так здорово!»

Я не могу перестать улыбаться, глядя на неё такой радостной.

Я собрала несколько нарядов на эту неделю. Мне показалось, что сегодня вечером ей хочется чего-то более спокойного, поэтому я выберу свои синие пиджаки и брюки. Этот светло-синий цвет подчёркивает мои светлые волосы. Также подходит к моей стрижке боб.

Через некоторое время я иду в туалет, с любопытством разглядывая, что она там делает, дверь открыта. Она вздыхает, пытаясь подправить подводку.

«Привет», — представляюсь я.

«Моя линия размылась из-за всего этого, поэтому я пытаюсь нарисовать её заново, но не могу. Я уже дважды провалила это», — объясняет она.

«Могу я вам помочь?» — предлагаю я.

Она кивает. Я подхожу к ней ближе и рисую ей два прекрасных крыла. На ней чёрное платье с розами, и она забрала у меня клетчатую красную блузку. В таком виде она выглядит потрясающе.

«Я немного переборщила. Хочешь чего-нибудь погрубее?» — спрашиваю я.

«О боже, вот так идеально!» — она смотрит на себя в зеркало. «Это именно тот образ, которого я добивалась!»

«Получилось!» — ухмыляюсь я.

Она закрывает свою розовую сумочку с рисунком кошачьих конфет, заканчивая макияж. Она застенчиво смотрит на меня, я поднимаю на неё взгляд с едва заметной улыбкой.

«Я красивая?» — спрашивает она, ища подтверждения.

Я делаю шаг и целую её. Она поддаётся мне. Мы целуемся около минуты. Она тает во мне, а мне трудно контролировать свои руки. Её ягодицы в этом платье просто восхитительны. Мне удаётся отпустить её губы, я остаюсь довольно близко, лицом к лицу с ней.

«Ну как тебе такой ответ, а?» — бормочу я.

«Молли, ты…» Она теряет дар речи.

Через несколько секунд она немного шевелится, слегка извиваясь на месте. В моих объятиях она выглядит смущённой.

«Уже извиваешься? Ты такая нуждающаяся?» — спрашиваю я.

«Мне нужно в туалет…» — робко шепчет она.

«Расскажи, как это работает», — бормочу я с любопытством. «Я хочу научиться играть с тобой…»

Она закрывает глаза, снова этот благословенный взгляд. Она бесценна.

«Нам не обязательно. Я могу отпустить тебя, если тебе не хочется». Я оставляю это на её усмотрение.

«Вот, ты уже поняла», — бормочет она. «В этом и заключается извращение».

«Что?» — спрашиваю я. «Я могу выбирать, можно тебе идти или нет?»

Она сильно краснеет. О. Это ещё одна потребность, которую я хочу в ней удовлетворить. Теперь я понимаю. Это так возбуждает.

«Что будет, если ты потерпишь неудачу? Я смогу подразнить тебя несколько часов или что-то в этом роде?» — ухмыляюсь я.

«Я… ты…» — запинается она. «Д-да, это было бы здорово».

«Хорошо, звучит как план». — улыбаюсь я.

Я оглядываюсь, размышляя, что делать дальше. Мы все уже подготовлены, не хотелось бы тратить наши красивые лица зря.

«Но мы слишком хорошо подготовились, чтобы сейчас переходить к грязному сексу, не так ли?» — колеблюсь я.

«Да, так вот, для игровой сессии, которую мы называем «задержкой», мы обычно достаточно увлажняемся, чтобы потребность усилилась, и возможное намокание уменьшило пятна. Что… ты, в общем-то, и сделала раньше». — объясняет она. «Обычно мы ждём, когда будет время…»

«Ты не сказала мне, какой у меня вкус». — ухмыляюсь я, заинтригованный. «Что ты думаешь? Я достаточно пила воды?»

«Д-да... Ты действительно пила...» Она краснеет.

Через секунду, глядя на её прекрасное смущённое лицо и чувствуя, как мои белые трусики намокают, я решаю действовать. Я кладу руку ей на щёку, скольжу вниз по шее, по груди, по животу, всё ниже и ниже...

«Канна... Мы можем поиграть?» — шепчу я.

Моё лицо не скрывает моего желания к ней. Она закрывает глаза и вздыхает с едва заметной улыбкой. Я смотрю на неё в ожидании ответа. Она быстро кивает.

«Иди в ванну, принцесса. Подними платье», — приказываю я.

Она забирается в ванну и рвёт своё платье, демонстрируя мне свои красные полукружевные трусики, кладя руки на грудь. Эта её полностью покорная поза так возбуждает. Мне приходится бороться, чтобы не присоединиться к ней прямо сейчас. Но я держусь.


«Выглядит так, будто она сильно возбуждена, дорогая… Можно я сниму?» — спрашиваю я.

«Да, мисс…» — соглашается она.

Я стягиваю с неё трусики, и она вздыхает от трения ткани о себя. Она вся раскачивается, подёргивается. Мне почти стыдно за то, что я так её возбуждаю. Чёрт. Это так возбуждает.

«Я не могу так писить…» — замечает она.

«Да уж, принцесса, не будешь. Могу я тебе помочь?» — предлагаю я.

«Да, мисс, пожалуйста…» — шепчет она, испытывая непреодолимое желание.

Я спускаю штаны и забираюсь в ванну позади неё. Мы опускаемся на колени. Я обнимаю её, одну руку вниз, другую на грудь, целую её шею. Она мгновенно тает и прижимается ко мне, я почти тру о её ягодицы. Я на секунду разрываю заднюю часть её платья, надеясь защитить её красивую одежду. У неё из раны течёт предсеменная жидкость.

«Поцелуи в шею… Чёрт!» — стонет она. «Милый, ты мне нужен!»

Я ускоряюсь, нежно поглаживая её, заставляя её стонать всё громче и громче. Она напрягается, начиная дрожать от пота. Она уже близка к оргазму. Я не останавливаюсь, не сбавляю темп, я преследую её, я крепко её поглаживаю, она приближается всё ближе и ближе, её стоны становятся всё выше, голос — певучим, всё её тело подёргивается.

Она достигает небес и кончает мне в руку. Дрожа. Стоная. Потея. Я закончил меньше чем за тридцать секунд. Ей это было нужно.

«Молли…» — вздыхает она, переводя дыхание.

Она прижимается ко мне на минуту. Она расслабляется в моей руке. Мои трусики кажутся мокрыми. Мы успокаиваемся. Она снова встаёт на колени. Я прижимаю голову к её плечу, в основном потому, что вижу её, но также потому, что могу поцеловать её шею отсюда. Что я и делаю, только один раз, заставляя её вздохнуть.

«Как ты можешь это делать? Обычно мне нужны часы!» — шепчет она.

Я рад, что оказываю на неё такое воздействие. Она опускает взгляд, дрожа.

«Я… это приближается!» — предупреждает она меня.

Она отпустила меня, её золотистая струйка потекла в ванну на некотором расстоянии. Я целилась в слив, но это было довольно легко, ровная линия. Она вздохнула с облегчением, и шипение, которое она издавала, не помогло уменьшить влажность моих трусиков. Но это точно не моча.

Она разорвала трусики, прежде чем хоть капля успела упасть ей на колени. Ладно, это было по-настоящему весело. Она повернулась, и я приготовилась встать, думая, что мы закончили. Но она поцеловала меня, её рука потянулась к моим трусикам.

«Только не смей вставать, пока я не закончу с тобой», — сказала она своим успокаивающим голосом.

«О, Канна…» — простонала я, когда она нашла мою пуговицу.

Она подвела меня к дальнему краю ванны, я прислонилась к стене, пока она целовала мои груди. Но её рот не переставал опускаться всё ниже. Я вздохнула, и мои ноги задрожали от предвкушения. Она срывает с меня трусики и сразу же начинает меня лизать. Я не могу сдержать стоны. Она ласкает меня именно так, как мне нравится. Влажность, возбуждение, её голова прижата ко мне — я не смогу долго сдерживаться.

«Я так хотела услышать твои стоны…» Она делает паузу.

«Чёрт, принцесса, я… я сейчас…» — стону я.

Я испытываю оргазм, потею и дрожу так же, как и она, не в силах сдержаться, когда она это делает. Мне удаётся отдышаться и успокоиться. Она просто стоит там, улыбаясь. Ей нравится смотреть на меня, она стоит на коленях, смотрит на меня, как хороший котёнок, чего-то ожидающий. Я представляю, как в этот момент у неё виляет кошачий хвост.

«Канна. Ты такая хорошая девочка». — хвалю я её, она вздыхает и слегка дрожит. «Ты такая чертовски милая».

«Я люблю тебя, Молли». Она не смогла сдержать своих чувств.

«Я тоже тебя люблю, принцесса». Я вздыхаю. «Чёрт, это было здорово. Спасибо. Мне это было нужно».

«Спасибо, я ценю комплимент». Она ухмыляется. «Спасибо и за помощь…»

Мы встаём и выходим из ванны. Глядя в зеркало, мы чувствуем себя довольно хорошо. Эти крылья всё ещё держатся. Она самая красивая.

Мы на мгновение расслабляемся на диване. Примерно 8:30 вечера. Мы ищем по телефону хороший ресторан. Ничего особенного, сказала она, но у меня есть деньги. Она хочет романтического ужина. Мы идём на романтический ужин. Я звоню им, у них есть свободные места. Я думаю о своей возлюбленной перед тем, как закончить звонок, и осмеливаюсь спросить, много ли сегодня гостей. Голос официанта кажется немного растерянным, но он честно отвечает, что в этот понедельник вечером у них почти пусто. Понятно.

«Дорогая, ты так уверенно говоришь по телефону, я не могу…» — она смущённо хихикает.

«Я не просто уверенно говорю. Я уверена в себе», — я ухмыляюсь.

Мы оставим большую часть наших вещей в отеле для этой закусочной. Мы готовимся, надеваем жилет или шарф, и я вижу, что она выбирает лёгкую одежду.

«Ты возьмёшь с собой свои игрушки для стимуляции?» — спрашиваю я её.

«Что? Нет, не возьму», — возражает она. «Они мне не нужны, я в порядке».

«Канна, пожалуйста, это всё из-за тебя», — уверяю я заботливым голосом. «Я тебя знаю. Если они тебе нужны, почему бы тебе не взять их с собой?»

«Я не собираюсь заниматься стимуляцией на публике!» — нервно восклицает она.

Я широко раскрываю глаза от её внезапного всплеска эмоций.

«Прости», — она тут же вздыхает.

Она избегает зрительного контакта. Я подхожу к ней, чувствуя, что она не в себе.

«Что случилось, милая? Расскажи. Если хочешь остаться дома и отдохнуть, мы можем отменить это на сегодня. Мы уже отлично провели время. Мне всё равно». Я пытаюсь понять её. «Ты не в своей тарелке».

Она смотрит на мой телефон, испуганно.

«Просто... Мы выбирали место, и ты вдруг позвонила им, как ни в чём не бывало», — признаётся она. «Я... я была застигнута врасплох, вот и всё».

«О боже, дорогая, прости меня». Я понимаю, что наделал. «Я не хотел тебя расстраивать, мне так жаль».

Она обнимает меня. Мы обнимаемся ещё раз. Чёрт, я совсем забыл про телефон. Ладно. Хорошо.

«Вот. Они у меня в сумочке. Можешь спросить, если понадобятся». — предлагаю я.

Она кивает.

Мы приходим в ресторан, довольно заурядный, довольно пустой, несколько столиков заняты, но не очень много. Мы садимся и изучаем меню.

«Как ты себя чувствуешь?» — спрашиваю я.

«Я не очень голодна. Вафля была очень вкусной», — отвечает она.

«Как насчёт тарелки на двоих?» — предлагаю я.

«Хорошая идея». — она кивает с улыбкой.

К нам подходит официант.

«Добро пожаловать, дамы. Вы уже делаете заказ?» — спрашивает он.

«Мы заказываем «Королевское наслаждение» на двоих», — заявляю я.

«Хорошо», — пишет он. «И могу я посоветовать вина, чтобы всё это разбавить?»

Я смотрю на свою ангелочку. Она пожимает плечами.

«Бутылку белого», — требую я.

«Хорошо», — он уходит.

Наступает тишина. Она смотрит на меня, пожирая взглядом. Меня переполняет уверенность. Я так счастлива быть здесь.

«Я знаю, ты не большой любитель выпить. Можешь оставить мне свой бокал, если не хочешь», — говорю я.

«Я… вообще-то люблю белое…» — она улыбается.

После молчания я нахожу что сказать.

«К концу недели погода должна улучшиться. С нетерпением жду, когда мы позагораем у озера». Я пытаюсь помочь ей представить себе эту картину. «Это будет потрясающе. Жаль, что я не могла поехать в отпуск этим летом. Я бы наконец-то загорела». Она улыбается.

Новое время для тишины. Раньше мы часами разговаривали по телефону. Это наше первое настоящее серьёзное свидание. Впервые я захожу так далеко с кем-то. В конце концов, я нахожу, что сказать.

«Я сделала управляемый самолёт для группового проекта в колледже», — начинаю я. «Мне нравится заниматься рукоделием».

«О боже, правда?» Она тут же приходит в восторг. «Я обожаю моделирование! Я пытаюсь построить город в своём подвале! Не хочешь помочь?»

«О да, с удовольствием!» — соглашаюсь я. «Я так хотела что-нибудь сделать своими руками! Моя работа такая скучная и формальная. У меня нет инструментов отца в моей новой квартире. Больше не могу работать над чем-то. Мне этого не хватает».

«Я так рада, что мои родители меня так поддерживают! Теперь у меня с ними более крепкая связь!» Она поражена. «Они позволили мне сделать это по-настоящему, как свою собственную работу. Мне нравится руководить этим проектом».

«О, значит, ты здесь главная?» — усмехаюсь я.

«Что тут скажешь. Я творческая личность», — улыбается она. «Я собрала идеи для программирования поезда и световых циклов. У меня есть план, как это построить, но я не уверена. Отец сказал, что я могу купить готовые наборы поездов. Но я хочу сделать это по-своему».

«Да, дерзай. Ты можешь построить это сама. Абсолютно», — соглашаюсь я. «У меня через несколько месяцев будут выходные, мы можем это сделать».

«Куда мы поедем?» — она колеблется.

«Не знаю, где находится город, который ты строишь?» — улыбаюсь я.

«Ты имеешь в виду… Ты готова познакомиться с моими родителями?» — спрашивает она.

«Технически я видела, как они здоровались во время наших видеозвонков», — добавляю я. «Я серьёзно. Я была бы счастлива с ними познакомиться».

Она смотрит на меня очаровательными глазами. В этот момент подходит официант с длинной тарелкой, кувшином воды и бутылкой вина. Он открывает бутылку и наливает нам обоим по бокалу белого вина.

«Вам ещё что-нибудь нужно?» — спрашивает он.

«Мы в раю. Спасибо». Я улыбаюсь.

«С удовольствием». Он снова исчезает.

Маленький круассан с лососем и чесночным сыром. Луковые оладьи. Креветочные оладьи. Помидоры черри. Лист салата. Курица на шпажке, обжаренная в чеддере. Это блюдо полностью оправдывает своё название. Это будет настоящий пир.

Я беру свой бокал вина и обнимаю её.

«Мы что-то празднуем?» — спрашивает она.

«За нас. За наше первое свидание». Я улыбаюсь.

«О боже, да!» — улыбается она.

Мы ликуем. Делаем глоток.

Вечер проходит чудесно. Еда великолепна. Вино превосходное. Почти нет шума и помех. Мы мало разговариваем, наслаждаемся едой и смотрим друг на друга с пылающим желанием в глазах. Я бросаю взгляд на кувшин с водой. На лице появляется лёгкая улыбка, которую я не могу скрыть.

«Так… Ты пьёшь достаточно воды?» — намекаю я.

Она смотрит на меня, с любопытством гадая, что я имею в виду. Вскоре она понимает и краснеет.

«К тому времени, как мы вернёмся в отель, я уже не буду так переполнена одной бутылкой». — сожалеет она.

«Кто сказал, что мы должны спешить обратно в отель?» — ухмыляюсь я. «Мы можем погулять в парке… Подержи для меня бутылку, принцесса?»

Она прикусывает нижнюю губу.

«О-хорошо, это круто…» — краснеет она.

Я тоже пью, я достаточно хорошо пью воды. Думаю, я справлюсь, но я пью не так много, как она, мышцы сегодня очень напряглись. Не хочу намочить одежду. А вот она... Она помогла мне допить бутылку воды. Мы доели остатки. Вино тоже выпили, по два бокала на каждого. Было очень вкусно.

Мы добрались до десерта. Мы чувствовали себя довольно сытыми, поэтому разделили один большой шоколадно-карамельный молочный коктейль на две ложки. Он был свежим и невероятно вкусным. Я заметил, что она время от времени меняла положение ног. Видимо, жидкость начала поступать в организм, и холодный коктейль этому не способствовал.

Закончив ужин, мы направились в парк.

Солнце село час назад. Воздух свежий, но не такой уж холодный. Мы шли рука об руку по довольно освещённым переулкам и дошли до зелёных садов города. Они неплохие, не самые красивые, но открытые и бесплатные, что в наше время большая удача.

Мы шли по переулку, вымощенному красным гравием, разноцветные цветы в кустах были почти серыми от слабого света редких уличных фонарей, а несколько деревянных скамеек выглядели очень заманчиво.

Мы сели на скамейку и немного отдохнули.

«Эта ночь прекрасна», — сказал я.

«Да», — согласилась она.

«Огни города не позволяют нам увидеть звёзды, но, по крайней мере, Венера и Луна появились». Я смотрю на небо.

«Я люблю Венеру». Она улыбается.

Она касается пальцами маленького золотого ошейника из ракушек и смотрит на небо.

«Как бы я хотела, чтобы этот момент никогда не заканчивался». Она клянётся.

«В наших сердцах он будет покоиться вечно». Я соглашаюсь.

«Можно мне спеть?» — спрашивает она.

«Д-да?» Мне любопытно.

Она начинает напевать и петь небу, луне, в темноте, приятную и мелодичную мелодию своим мягким голосом. Я так горжусь тем, что она позволила мне это услышать. Обычно она снимает маску и позволяет себе вокальные стимуляторы, но на этот раз это по-настоящему. Затем она останавливается, как будто её разум переключился на что-то другое. Она обнимает меня, я обнимаю её.

«Как ты думаешь, люди пели друг другу перед сном тысячи лет назад?» — спрашивает она. «Наверное, там, в темноте, было так страшно».

«Да, конечно. Для этого и существуют костры. Поём народные песни и рассказываем друг другу невероятные истории». Я улыбаюсь. «Не волнуйся, я защищу тебя от тьмы».

«Правда?» — спрашивает она.

«В горе и в радости». Обещаю.

Она обнимает меня крепче. О, моя дорогая, ты такая милая. Я поднимаю голову, чтобы посмотреть ей в глаза. Она целует меня. Я поддаюсь ей, и она целует меня всё чаще и чаще. Её рука скользит от моей щеки к шее, к груди.

«Сегодня вечером чувствуешь себя смелой, юная леди?» — бормочу я.

«Этот пиджак совсем не идёт на пользу таким…» — шепчет она.

Я кладу руку ей на ногу и очень осторожно двигаюсь вверх. Она извивается от желания и издаёт жалобный стон. Я останавливаюсь и легонько тыкаю её в живот. Она ещё больше извивается.

«Молли, я чуть не сорвалась!» — хнычет она.

«Ах, что случилось, принцесса? Не можешь сдержаться, как хорошая девочка?» — ухмыляюсь я.

Она краснеет. Она хватает меня за руку и засовывает между своих ног. Я ухмыляюсь и делаю ей несколько поглаживаний, чтобы она могла пожевать. Она вздыхает и трётся обо меня. Это платье делает её настолько свободной, что я не могу. Мне удаётся сохранять спокойствие и не довести её до оргазма прямо на месте.

«Это помогает сдерживаться…» — усмехается она.

«Правда? Тогда пойдём прогуляемся, хорошо?» — я встаю.

Она хнычет от желания, но следует за мной.

Мы ещё немного гуляем по парку. В тихом месте, довольно далеко от ближайших фонарей, я иду с ней по траве, мои коричневые ботильоны и её тёмные сапоги на каблуках замолкают.

«Сколько тебе ещё нужно сходить?» Я спрашиваю.

«Очень-очень плохо, мисс…» — хнычет она робким голосом.

«Разорви своё платье», — приказываю я.

Она рвёт платье, демонстрируя мне свои красные трусики, зашнурованные сверху, при этом её красивое платье едва прикрывает её милый пухлый животик. Я ухмыляюсь, продолжая смотреть на неё, такую покорную, наконец-то до меня доходит идея.

«Вперёд. Канна. Отпусти», — приказываю я.

Она тут же сдаётся, и в следующую секунду на её трусиках появляется мокрое пятно. Она тяжело вздыхает с облегчением, когда влажность в её нижнем белье увеличивается. Жидкость стекает с неё на пол прямо между её ног, издавая тихий, льющийся звук. Слышен едва слышный шипящий звук, когда её облегчение достигает пика. Она продолжает вздыхать, изливая всё в свои трусики. Влага продолжает медленно увеличиваться. Капля или две стекают по её правой ноге. Поток прозрачный и образует сплошную линию. Она закрывает глаза и открывает рот, запрокидывая голову назад. В конце концов, она удовлетворила свою потребность, и оргазм прекратился. Через несколько секунд она разжала руки, отпустив платье, которое снова упало до колен. Она посмотрела на меня своими застенчивыми, нуждающимися глазами в одобрении.

Нам удалось закрыть дверь нашей комнаты, продолжая целоваться по-французски. Наконец мы добрались до кровати. Мы быстро разделись. Мы упали на кровать, наши мокрые трусики тёрлись друг о друга. Я сел на неё сверху и поцеловал её. Мы занимались сексом около минуты или двух. Я возбуждался. Она дёргалась.

«Чёрт, я сейчас кончу!» — застонала она.

«Кончи со мной, принцесса!» — приказал я, хотя это больше походило на мольбу.

Я всё больше и больше дрожу, мы крепко тёремся друг о друга, прижимаясь, она дрожит и стонет, напрягаясь, она кончает, прижимаясь ко мне, её подёргивающаяся твёрдость у моего клитора доводит меня почти до предела, и я почти кончаю так же, как и она, я дрожу и всхлипываю от желания, прежде чем упасть на неё, целуя её прекрасные упругие груди.

Мы успокаиваемся, переводим дыхание. Мы потеем. Через некоторое время я инстинктивно начинаю тереться о неё, как будто моё тело соглашается с моим разумом, мне было мало. Она всё ещё сильно прижимается ко мне. Она просто не хочет опускаться.

«Милая, можем мы заняться сексом?» — спрашиваю я.

«Трахни меня, пожалуйста, трахни меня, да!» — отчаянно стонет она.

Я снимаю свои мокрые трусики. Я помогаю ей тоже снять мокрые трусики. Я снова сажусь на неё сверху. Я вся мокрая. Я надавливаю на неё пальцем, и она сразу входит. Я начинаю двигать бёдрами, и она не может сдержать стоны. Я не сдерживаюсь, стону, двигаюсь, трахаю её. На этот раз рука на моём клиторе помогает мне. Она снова держит грудь в своей покорной позе. Чёрт, она такая горячая. Я уже так быстро приближаюсь к оргазму.

«Чёрт, я сейчас кончу!» — стонет она.

«Кончи для меня, Канна! Чёрт возьми, войди в меня!» — стону я.

В самом пике нашего стона мы дрожам, трясёмся до небес, прижимаясь друг к другу. Я чувствую её последний подёргивание, когда сжимаю её. Она откидывает голову на подушку, поднимает глаза и высовывает язык, совершенно смущённая. Я сжимаю грудь в ответ на это ощущение. Я пытаюсь перестать двигаться, так как мы обе уже в здравом уме. Я снова падаю на неё и целую её.

В конце концов, мы восстанавливаем дыхание. Мы целуемся минуту.

«Стой спокойно, мне… мне нужно время…» — требую я.

Бесполезный совет, как будто она куда-то денется. Она всё ещё пребывает в состоянии послеоргазменного блаженства, вздыхает, даже не смотрит прямо перед собой.

«Когда ты сжимал меня…» — бормочет она, словно витает в облаках.

Мне удаётся отпустить объятия, пошевелить уставшими ногами, я вздыхаю, она стонет, мы отдыхаем порознь минуту, голые, потные, мокрые, всё, она наконец-то расслабляется, или, скорее, становится мягче, потому что она богиня или что-то в этом роде, я не знаю. Я чертовски устал.

У меня пересыхает во рту. Хотя я не планирую много двигаться в ближайшие минуты. Она одевается и смотрит на меня заботливыми глазами.

«Ты в порядке? Тебе нужна вода?» — спрашивает она.

Я нахожу в себе силы лишь кивнуть. Она меня помнит. Она идёт на кухню и приносит мне стакан воды, при этом ходит голой, хотя её ноги выглядят такими же слабыми, как и мои. Не знаю, как она это делает.

Я делаю глоток воды. Она забирается обратно в постель позади меня, раскрывая объятия, чтобы обнять меня. Я расслабляюсь, прижавшись к ней, и мои глаза устали, кажется, я вот-вот засну.

