Скрытый

Автор: secretomoact [x]

*000*2022-12-01 19:53

Как и несколько последних историй, которые я опубликовал, эта изначально была написана с использованием персонажей из написанной мной книги, не связанной с кинками. Итак, были внесены изменения в название, а сеттинг оставался расплывчатым, чтобы его нельзя было узнать, надеюсь, расплывчатость не отвлекает от содержания отчаяния.

В этой первой главе будет много настроек и предыстории, и я надеюсь, что это не слишком сильно увязнет в отчаянии. Есть только некоторые вещи, которые вам необходимо знать, чтобы понять, почему персонажи ведут себя именно так. (Если это сбивает с толку, то суть в том, что Ривер и Дункан пережили сценарий, похожий на фильм ужасов, и теперь прячутся от убийц, которые так и не были привлечены к ответственности.)

Если вам интересно, какие термины правильные, когда речь идёт о Ривере; Было бы правильно назвать Ривера и интерсексуалом, и трансгендером, потому что ему не был присвоен тот пол, которым он должен был быть, и многие из его жизненных переживаний похожи на опыт транс-мужчины.

***

Честно говоря, это была, наверное, самая счастливая жизнь Ривера. Что, вероятно, не слишком много говорило, учитывая, что теперь он жил в постоянном страхе перед Организацией, выследившей его и завершившей работу по его казни.

Но, помимо этого, Риверу было за что благодарить Ривера. В конце концов, теперь у него был Дункан. Дункан был одним из положительных результатов опыта Ривера в Организации. Дункан тоже был схвачен и заключён ими, приговорён к смертной казни, как и Ривер. Но они сблизились за то время, что провели вместе в ловушке, и это, вероятно, была единственная причина, по которой они смогли вырваться на свободу. Когда Ривер потерял всякую надежду спасти себя, у него всё ещё была воля спасти Дункана.

Уходя, Ривер также украл у Организации много денег. Достаточно, чтобы заплатить за лечение рака его друга Хьюго, и ещё немного осталось. В каком-то смысле Ривер спас жизнь двум самым важным людям в его слове. Хьюго, его образ отца, человек, который спас его с улиц и помог ему изменить свою жизнь. И Дункан, его бойфренд, человек, который дал ему причину ХОТЕТЬ продолжать жить честной жизнью.

Это были деньги, из-за которых Ривер попал в Организацию. На работе к нему подошёл человек, представившийся телепродюсером, и сообщил ему об игровом шоу, в котором он мог бы принять участие, победитель которого получит миллион долларов. Ривер согласился, отчаянно пытаясь использовать эти деньги для лечения Хьюго.

Но потом выяснилось, что «игровое шоу» было уловкой. Вместо того, чтобы выполнять кучу глупых задач и пытаться не быть отвергнутым другими участниками достаточно долго, чтобы выиграть миллион долларов, Ривер был заключён в тюрьму группой наёмных убийц вместе с несколькими другими людьми, которых также заставили поверить. что они собираются соревноваться в обычном реалити-шоу. Их казни были оплачены людьми, которые чувствовали, что они обидели их.

Ривер и Дункан были единственными, кто выжил, им нужно было пробиваться к свободе, поскольку члены Организации пытались их раздавить.

Они освободились, но не полностью.

Организация явно была очень могущественной и богатой, она могла действовать десятилетиями, и никто не обнаружил их и не ушёл от них ценой своей жизни. Конечно, теперь, когда кто-то БЫЛ, они были бы решительно настроены найти этих людей.

Ривер был осторожен. Единственным человеком, который знал об Организации, кроме него самого и Дункана, был Хьюго. Поначалу Ривер не собирался рассказывать пожилому человеку все подробности того, как он получил деньги, но когда он пришёл домой, явно потрясённый и напуганный, а за ним цеплялся незнакомый мужчина, объяснения потребовались.

Всё равно это было к лучшему. Хьюго настоял на том, чтобы они покинули свой дом, взяли только самое необходимое и сбежали куда-нибудь подальше. Ривер даже не подумал бы предложить такое, во всяком случае, до тех пор, пока Хьюго не прошёл курс лечения.

Это был быстрый переезд через всю страну в маленький городок в глуши. На самом деле они даже не жили В городе. Вместо этого они были глубоко в лесу, который его окружал. Теперь они жили в бревенчатой хижине, настоящей бревенчатой хижине. Ривер не знал, что они всё ещё существуют, но это было лучшее место для них, если они хотели остаться вне сети и вне поля зрения.

Дункан провёл первые три дня в каюте, отказываясь вставать с постели. Он спрятался под одеяло, как ребёнок, боящийся монстра. Вот только в случае с Дунканом монстры были настоящими. Он был слишком напуган, чтобы двигаться по своему новому дому, и вместо этого оставался в постели, как будто приклеился к ней. Ривер остался рядом с ним, повторяя ему: «Теперь ты в безопасности… Всё кончено…», но ни один из них не поверил ни единому слову.

Лечение Хьюго от рака было полным успехом, он выздоровел достаточно быстро, чтобы возобновить работу до того, как у Ривера закончились оставшиеся деньги.

Ривер и Хьюго были деловыми партнёрами до того, как Ривер столкнулся с Организацией, продавая предметы искусства и уникальную мебель. Они продолжали работать вместе после перезапуска своей компании в новом доме, но Хьюго теперь был единственным лицом бизнеса. Ривер принимал заказы клиентов по телефону, но Хьюго был единственным, кто сейчас доставлял, так что Ривер мог спрятаться в салоне.

River скучала по фактическому общению со своими клиентами…

Он многое пропустил. Возможность пойти поужинать и не заглядывать через плечо всё время. Ходит в магазин один, если ему что-то нужно. Использование Интернета. Больше невозможно, так как кто-то может через него отследить его местонахождение. Он был изолирован и всегда боялся. Хьюго и Дункан были единственными людьми, которые больше существовали для него, клиенты, с которыми он разговаривал по телефону, были просто бестелесными голосами, которые с таким же успехом могли никому не принадлежать.

И всё же, несмотря на всё это, это была самая счастливая жизнь Ривер за всю её жизнь.

У него была крыша над головой. У него было два человека, которые любили его. Он мог есть что-нибудь каждый день. У него была кровать. Он мог принимать душ ежедневно. Он был тёплым.

Это было больше, чем он мог бы сказать за большую часть своей жизни.

Даже если скрываться от Организации отняло у него многое, он всё равно был благодарен за то, что у него ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было. Он никогда не перестанет ценить это. Иногда он просыпался и видел, что Дункан свернулся калачиком вокруг него, и думал о том, как ему повезло…

БОЛЬШИНСТВО дней Ривер просыпался, обнаружив, что Дункан свернулся вокруг него и думал о том, насколько полон его мочевой пузырь…

Как сегодня.

Хорошая новость заключалась в том, что прошлой ночью Риверу не приснился кошмар. Ему не показывали повторы того, что он пережил, находясь в тисках Организации. Он не вспомнил свои дни бездомности. Его родители не появлялись.

Плохая новость заключалась в том, что сон Ривер был полностью наполнен водой. Озёра, океаны, ливни, протекающие краны… И писсуары. Столько писсуаров. Но всякий раз, когда Ривер вставал перед одним из них, чтобы облегчить свой чрезвычайно раздутый мочевой пузырь, он обнаруживал, что молния на его штанах исчезла. Не то, чтобы он застрял, он просто ИСЧЕЗ. И по какой-то причине он тоже не смог стянуть штаны. Итак, он просто стоял там, подпрыгивая вверх и вниз и терпя звук всей воды, текущей вокруг него.

В конце концов он избежал мучений, моргая, чтобы проснуться, но потом он понял, что у него всё ещё есть проблема. Дункан цеплялся за Ривер ночью, так же как Ривер цеплялся за Дункана. Это утешение было необходимо так же остро, как сейчас Ривер нуждался в туалете. Но Дункан был действительно силён. Это было здорово, когда они пытались сбежать от банды киллеров, но НЕ так здорово, когда Ривер пытался встать с постели.

Это было СУПЕР не-здорово, что руки Дункана очень, очень сильно сжимали мочевой пузырь Ривера. Риверу показалось, что бедный орган смялся, как лист бумаги, и он стиснул бёдра и извивался от дискомфорта.

Ривер не хотел будить Дункана. Казалось, он спит довольно мирно. Подобно Риверу, Дункану редко снился сон, который не был бы пугающим. Много раз один или оба из них просыпались посреди ночи, дрожа и сдерживая крик, сердца колотились от воспоминаний об ужасах, которые их мозг заставлял их переживать заново.

Они не очень хорошо спали.

Ривер не собирался прерывать столь необходимый Дункану отдых. У Ривера было полное намерение сдержать свою мочу, пока Дункан либо не проснётся, либо не отпустит его.

Отстойно было то, что мочевой пузырь Ривера был не самым большим. Этого никогда не было. Когда он был маленьким, ему редко удавалось продержаться на протяжении всего фильма без того, чтобы хотя бы раз встать в туалет. Когда он стал старше, это не изменилось. В средней школе, если Ривер не пользовался туалетом между каждым уроком, у него были бы большие проблемы, он выкручивал и извивал ноги под партой, умоляя, чтобы часы шли быстрее.

После того, как родители выгнали его, он узнал о бездомности одну вещь, о которой никогда раньше не задумывался: не всегда легко найти общественный туалет. Бывало, что все места в округе закрывались на ночь или из-за праздника, или смотрели на грубый, неопрятный вид Ривера и велели ему уйти. Или они говорили, что сначала ему нужно что-то купить на деньги, которых у Ривера никогда не было.

Переулки и кусты становились туалетами Ривер чаще, чем он мог сосчитать. Иногда это было довольно пугающе. Улицы бездомных привели Ривера к никогда не приветливым, особенно после наступления темноты. Необходимость сделать себя уязвимым на несколько минут, пока его мочевой пузырь опорожняется, действительно вызвала выброс адреналина.

Не помогало и то, что в те дни ему всё ещё приходилось приседать, чтобы помочиться.

Это было задолго до его операции.

Когда родился Ривер, его роли считались «неоднозначными». Врач, принимавший его, с трудом определил пол. Итак, по его рекомендации тело Ривера было изменено хирургическим путём, чтобы он больше походил на женщину.

Однако то, что он был девушкой, не подходило ему.

В подростковом возрасте он узнал, что с ним сделали, и это было как ведро холодной воды на его лице. Ему стало интересно, что заставило этого шарлатана выбрать «девочку», и он заплакал, что это была ошибка. Он умолял своих родителей позволить ему жить как мальчик, которым он должен был быть с самого начала, умолял их позволить ему исправить ошибки, прекратить заставлять его наполнять своё тело эстрогеном в форме таблеток.

Они отказались. И после того, как он продолжал спорить в течение следующих нескольких месяцев, они в конце концов выгнали его.

Он провёл годы на улицах, в конце концов занявшись торговлей наркотиками и проституцией, чтобы иметь возможность позволить себе что-нибудь поесть. Однажды ночью он встретил Хьюго в баре, когда тот разнял драку между ним и каким-то другим парнем. Ривер до сих пор не знает, что Хьюго увидел в нём той ночью, но по какой-то причине он предложил ему спасательный круг.

Затем, год спустя, Хьюго финансировал операцию Ривера и фаллопластику, наконец, исправив ошибки, допущенные при рождении Ривера.

Он никогда не забудет, как он был счастлив, когда наконец увидел, что выглядит так, как всегда хотел. Впервые в жизни он чувствовал себя нормально. И когда он достаточно оправился после фаллопластики, он впервые смог мочиться стоя, и это было так…

Теперь, ёрзая в постели с Дунканом, свернувшимся вокруг его полного мочевого пузыря, Ривер вздрогнула от направления его мыслей. Воспоминания отвлекли его на какое-то время, но, конечно же, в конце концов его мозг вернулся к теме мочеиспускания. Резкая, яростная пульсация внизу гарантировала, что он не сможет надолго забыть об этой теме.

Ривер посмотрел на тумбочку рядом с кроватью. В те первые дни, когда Дункан был так напуган, что не мог встать с кровати, возникли проблемы, когда Дункану неизбежно приходилось мочиться. Дункан в то время тоже был немым. Потирая спину, Ривер не осознавал, что Дункану нужно уйти, пока тот внезапно не схватил его обеими руками за промежность, и Ривер не услышал тихое шипение, когда из него вырвалась утечка.

— Я отведу тебя в туалет… — начал было Ривер, но Дункан только покачал головой.

Итак, Ривер нашёл другое решение. Он пошёл на кухню, опорожнил бутылку с водой, затем вернулся в спальню и отдал её Дункану.

Дункан выглядел таким благодарным, когда схватил бутылку, что грудь Ривера сжалась. Как он раньше не понял, что бедняга готов лопнуть?!

Дункан наполнил бутылку в тревожно быстром темпе, стон облегчения, который он издал, был первым настоящим звуком, который он издал за очень, очень долгое время.

Ривер опустошил бутылку в унитаз, а потом оставил её на ночном столике, чтобы Дункан мог взять её в следующий раз, когда она ему понадобится.

Эта бутылка была писсуаром Дункана, пока он, наконец, не набрался храбрости, чтобы встать с кровати.

Теперь Ривер проклинал себя за то, что просто выбросил бутылку, как только Дункану она больше не понадобилась. Конечно, было бы полезно, если бы он всё ещё был…

Ривер двигал бёдрами, борясь за удобное положение, в котором не чувствовалось, что моча внутри него вот-вот выльется на простыни. Однако такой позиции, похоже, не существовало. Руки Дункана сжимались всё крепче и крепче, как разъярённый удав, а мочевой пузырь Ривер ощущался, как апельсин, застрявший в соковыжималке. Между его бёдрами скапливался пот. Или, по крайней мере, он надеялся, что это был всего лишь пот.

Он боролся с очень сильным желанием скрестить ноги, боясь ударить Дункана ногой и разбудить его таким образом. Волны мочи ударялись о его сфинктеры, ноющие мышцы умоляли его пошевелиться и немного подкрепить их. Его ноги на самом деле начали вибрировать от того, как сильно он их держал.

Он зажмурил глаза, решив, что хочет снова заснуть. В конце концов, время бежало бы быстрее, если бы он не проснулся. Но уже через минуту он понял, что это бесполезное занятие. Было просто невозможно спать, когда он так сильно нуждался в в*нной!

Он пытался отвлечь себя каким-то другим способом. Он взглянул вниз, чтобы увидеть любимое лицо Дункана. Его гладкая кожа, его тёмные ресницы нежно касаются его щёк. Его губы слегка приоткрылись, когда он так спокойно спал… Было приятно видеть, что Дункан получил необходимый отдых и расслабление. Это сделало Ривера ещё более решительно настроенным сдержать свою мочу, чтобы Дункан мог продолжать спать.

В его мочевом пузыре не было такой любви к Дункану, как в сердце Ривера. В его мочевом пузыре было очень много мочи, и он не хотел продолжать делать это очень долго. Он почувствовал, как из него вытекает струйка, а затем другая, и он просунул руку между своим телом и телом Дункана, чтобы сжать кончик его члена. Он съёжился от тепла, которое он чувствовал там. Он сказал себе, что Дункан, вероятно, скоро проснётся…

Но Дункан этого не сделал.

И Ривер продолжал терпеть. Теперь, когда он прижал руку к своему члену, он не видел причин отпускать его снова. Его отчаяние немного уменьшилось с добавлением этого давления. Было приятно иметь его руку там. Чувствовалось меньше, что он собирался дать ещё одну утечку.

Он изо всех сил старался думать о чём-то другом. Он думал о том, чем бы он занимался, если бы ему не пришлось беспокоиться о том, что Организация узнает о его местонахождении. Он сможет пригласить Дункана на настоящее свидание в модный ресторан, и они смогут просто есть, разговаривать и отдыхать всё время, пока они там. Они могли оставаться там допоздна, даже после наступления темноты. Они могли дойти до своей машины на стоянке, и им даже в голову не пришло, что кто-то может выскочить из тени и напасть на них. И… И, если бы Ривер выпил за ужином немного слишком много воды, он мог бы остановить машину на ЛЮБОЙ заправке и…

Нет нет нет! Ривер покачал головой, пытаясь прийти в себя. Моча не была хорошей фантазией, это было просто… Просто отстой! Было так много других, более захватывающих занятий, чем просто пописить. Писить было обыденно. Скучный. Всё на Земле было интереснее, чем мочиться! Вообще ничего!

Например, если бы Риверу не нужно было беспокоиться об Организации, он мог бы доставлять вещи клиентам с Хьюго, как раньше! Он мог видеть выражение их лиц, когда они видели, что сделали именно то, что хотели, а затем он мог сказать им: «У нас была очень долгая поездка сюда. Мне очень жаль, могу я воспользоваться вашей уборной на минутку? И тогда он сможет…

НЕТ!

Боже, он начал немного расстраиваться! Разве он не мог сделать НИЧЕГО, кроме как фантазировать о глупом отливе? Он мог пойти позже, когда Дункан проснётся. Вероятно, это даже не будет НАСТОЛЬКО приятно! Он стоял там всего минуту или около того, наконец-то мог расслабить своё тело, больше не беспокоясь о том, чтобы все его нижние мышцы были напряжены, просто позволил всему этому течь, красиво и спокойно…

Тсс!

Ещё одна струя мочи вытекла из его кончика, он почувствовал тепло и влагу под своей рукой, и… И… Боже… Эта потеря контроля была почти приятной… Его бедный мочевой пузырь, расслабившийся всего на секунду, был таким…

Хсс!

Он снова брызнул, капая капельками своей ноши. Они просто не прекращались, и он не мог перестать думать о том, как мочится, и о том, как он мочится, и о том, как прекрасно он себя чувствовал бы, если бы мог просто ПОИСАТЬ, и… сквозь стиснутые зубы вырвался стон, прежде чем он успел его остановить, пот катился по его лбу.

И Дункан начал моргать глазами. — Мммф… — пробормотал другой мужчина, сонно глядя Риверу в глаза.

— Прости, — сказал Ривер, ещё больше пошевелившись. Он просто не мог не помочь! — Я не хотел тебя беспокоить…

Дункану потребовалась секунда, чтобы действительно проснуться и заметить панику на лице Ривера. Когда это произошло, он тоже запаниковал. — Что… что случилось? он спросил. «Где… Где Хьюго? Кто-нибудь здесь? Они знают, где мы…

— Н-нет, — сказал Ривер. «Мы в безопасности».

Дункан сел ещё больше, прижавшись носом к Риверу. — Ммм, хорошо… — он поцеловал его в щёку. — Всё ещё сонный… — пробормотал он. «Приснился хороший сон…»

Это было фантастично, и Ривер был вне себя от радости, что его напарнику удалось избежать кошмара, но он не хотел, чтобы Дункан снова заснул… Его руки всё ещё обвивали его, всё ещё прижимая к себе!

— Э-это хорошо, Дункан, — пробормотал Ривер. — А… и ты можешь спать сколько хочешь, а мне надо помочиться!

— Хм…? Дункан снова открыл глаза, он оторвал руки от тела Ривера и теперь мог видеть, как рука крепко вонзается в пах Ривера. «Ой…»

Ривер благодарно кивнул и начал подниматься. Он сильно вздрогнул и чуть не прокусил себе язык, когда его нога коснулась земли, и громкая струя мочи хлынула на его боксёры. — А-а-а-а-а!

Глаза Дункана снова распахнулись. «Река…?»

— Бля… — проворчала Ривер. Он сжал руку, не сжимавшую член, в кулак и ударил ею по тумбочке, шипя сквозь зубы. Его мочевой пузырь кувыркался внутри его тела, постоянно выпуская маленькие нити и капли вниз по ногам. — Я не могу… я не могу!

Дункан выполз из постели, он очень осторожно положил руку на плечо Ривер. — Эй, это…

«Мне нужно пойти поссать!» – выпалила Ривер.

— Я… я знаю, в*нная просто… Ты не можешь ходить?

Ривер покачал головой взад-вперёд, пряди его волос развевались. «Я иду…»

— О… Ладно, давай… Давай… Прислонись ко мне, хорошо? Шаг за шагом… Дункан вывел Ривер из их спальни. Это была сложная ситуация, слишком медленная, и Ривер не успел бы вовремя. Слишком быстро, и Ривер взорвётся от такого движения.

В*нная была прямо по коридору от их спальни, Дункан провёл Ривер внутрь. Теперь Ривер держал себя обеими руками, и даже это не приносило пользы. Капли продолжали литься, а он скакал на месте. — Я не могу… — повторял он. — Я не могу, я не могу…

— Ты не можешь… пошевелить руками? Дункан собрался.

Ривер снова покачал головой.

Дункан потянулся и открыл туалет для Ривера, а затем немного сдвинул боксёры Ривера вниз, насколько это было возможно, когда руки Ривера мешали. — Очень близко, Ривер… — пробормотал он.

Ривер смог вытащить свой член до конца и начал яростно мочиться, прежде чем смог прицелиться. Он забрызгал край миски и не мог заставить себя побеспокоиться, когда из его горла вырвался громкий, протяжный стон. «Аааа…».

Дункан замер. Он ожидал, что Ривер продержится, пока он не выйдет из комнаты, но, видимо, это была ещё одна вещь, которую он не мог сделать. Ривер никогда раньше не мочился перед Дунканом… Ну, если не считать ужасного несчастного случая, который произошёл с Ривером, когда они пытались сбежать от Организации. В те дни, когда Дункан ночевал в постели и справлял нужду в бутылочку, эта бутылочка предназначалась только для Дункана и Дункана, Ривер всегда вставал и пользовался туалетом.

Кроме того, они пока не делали ничего, кроме как целовались, обнимались и чувствовали друг друга над одеждой. Дункан никогда раньше не видел члена Ривера, и это был шанс изменить это. Но можно ли было заглянуть? Даже совсем чуть-чуть? Ривер не сказал, готов ли он, чтобы на него посмотрели…

Дымка облегчения Ривера начала рассеиваться, пока он продолжал опустошать себя. Он покраснел, когда вспомнил, что Дункан всё ещё здесь. Впрочем, это его не сильно беспокоило. После уличного опыта он стал меньше заботиться о личной жизни. — Хех, ты смотришь?

— Эм… — Дункан повернулся. «Я не видел твоего… я имею в виду, когда-нибудь я захочу увидеть…» Он умирал от желания увидеть член Ривера. Он достаточно фантазировал об этом, он подумал, что пришло время узнать, как это выглядело на самом деле.

И часть его была также очень любопытна. Он ненавидел себя за это, он был уверен, что, вероятно, было немного неуважительно думать об этом таким образом, но Дункан никогда раньше не видел члена, созданного хирургическим путём, и не мог не удивляться этому.

«Если хочешь посмотреть, можешь, — сказал ему Ривер.

Дункан почти ожидал, что член Ривера будет ОГРОМНЫМ, больше любого другого члена, который он когда-либо видел. Потому что, если бы Дункан мог пойти к хирургу и попросить новый член, ОН попросил бы огромный («Я хочу, чтобы он опустился мне на колени, Док!»). Но член Ривера был совершенно среднего размера.

Дункан также задавался вопросом, будет ли он иметь другую форму. Он видел шрам на руке Ривера всего несколько раз, так как обычно носил одежду с длинными рукавами, чтобы скрыть его. После их побега Дункан спросил об этом, и Ривер объяснил, что часть кожи и тканей на его руке использовалась для создания его члена. Затем Дункан очень внимательно посмотрел на свою СОБСТВЕННУЮ руку, пытаясь понять, как её можно использовать для создания пениса. Однако член Ривера выглядел совершенно нормально, очень похоже на член Дункана, только другого цвета и с небольшим шрамом, начинающимся от головки и спускающимся к основанию. Дункану стало немного не по себе от того, что он ожидал, что всё будет выглядеть так радикально по-другому.

— Гм… — Ривер покраснел, когда его моча наконец подошла к концу. — Нравится… э… тебе нравится? он спросил. Он полагал, что никто никогда раньше не видел его пениса, кроме хирургов и других врачей. Единственный другой раз, когда он был обнажённым перед другим человеком, был перед операцией.

— Выглядит… настоящим, — сказал Дункан, но тут же вздрогнул. «Подождите, нет. Вышло неправильно! Мне жаль!»

— Всё в порядке, — сказал Ривер, убирая член обратно. — Я знаю, ты имел в виду это в хорошем смысле.

— Я просто подумал… Они сделали это из твоей руки? — спросил Дункан.

— Ага, — сказал Ривер.

— Это так здорово, — сказал Дункан. — И ты доволен этим, верно?

— Конечно, — сказал Ривер. «Наконец-то исправление было одним из немногих хороших событий, которые когда-либо случались со мной».

«Надеюсь, я — одна из других хороших вещей», — сказал Дункан.

— Не волнуйся, ты.

*002*2022-12-02 19:38

Когда Хьюго вернулся домой после доставки, он принёс немного фаст-фуда для Ривер и Дункана. Ривер был в большем восторге от еды, чем Дункан. Раньше, в своей прежней жизни, Дункан ел во многих высококлассных ресторанах с большими обеденными залами и настоящей атмосферой.

Он не мог сейчас ходить в те места. Несмотря на то, что у них были средства на большой ужин, публика представляла слишком много опасностей. Он и Ривер ни разу не покидали эту хижину с тех пор, как сюда попали, уютные стены начинали больше походить на решётку тюремной камеры. Дункан очень хотел угостить Ривера изысканным ужином, он этого заслуживал…

Поедание дешёвых гамбургеров и картошки фри, сидя на диване, было не одно и то же.

Ривер, с другой стороны, был в восторге от еды. Дункан предположил, что это во многом было связано с тем, насколько голодным он был в прошлом. Почти всё должно было казаться ему изысканным после того, как он потратил годы, вытаскивая большую часть своей еды из мусорных баков. Он немного рассказал об этом Дункану, и у Дункана сжалось сердце при мысли, что он копается в мусоре, пока не найдёт что-то достаточно съедобное.

Возможно, поэтому Ривер иногда ел так, как он. Почти… Агрессивно. И действительно, очень быстро. Он засовывал еду в рот так быстро, что он, вероятно, даже не почувствовал её вкуса, а также вёл себя как собственник. Как и сегодня, он набивал себе глотку картошкой фри одиннадцать или двенадцать за раз.

Дункан посоветовал ему не спешить — ему пришлось помогать Риверу после того, как он несколько раз случайно подавился. — Это никуда не денется, — напомнил ему Дункан. «И ты пережил НАМНОГО слишком много всего, чтобы выйти, забивая себе дыхательные пути картофелем фри».

Ривер повиновался, ухитрившись фактически ЖЕВАТЬ свою еду, прежде чем проглотить её. Прошло много времени с тех пор, как он жил на улице, но такая тёплая, сытная еда оставалась для него абсолютным благословением.

«Как прошёл день?» — спросил их Хьюго.

— Как всегда, — сказал Дункан, пытаясь скрыть печаль в своём голосе. Ему нравилось проводить время с Ривером, он просто хотел, чтобы они проводили это время на самом деле, ДЕЛАЯ что-то несколько дней.

— Прости, — сказал Хьюго. «Я собираюсь предложить вам, мальчики, посмотреть несколько новых фильмов, это должно помочь». Их основным развлечением был телевизор и DVD-плеер. Они оба ценили это, но иногда становилось трудно видеть на экране то, что раньше они могли видеть в реальной жизни. «И… Эй, может быть, в конце концов ты сможешь… Маленькие поездки. В места, которые чувствуют себя в большей безопасности».

Проблема была в том, что нигде не чувствовал себя в безопасности. Уже нет.

— Сначала маленькие шаги, — сказал им Хьюго. «Мы могли бы начать открывать некоторые шторы, когда я буду здесь с тобой. Я уверен, что вы скучаете по возможности видеть солнце».

Шторы и жалюзи были задёрнуты двадцать четыре часа семь минут с тех пор, как они въехали. Дункан застыл при мысли о том, чтобы открыть их. — Кто-нибудь мог бы заглянуть… Посмотри на нас… Кто-нибудь из…

— Мы живём посреди леса, — сказал Хьюго. «Даже опытному туристу пришлось бы случайно наткнуться на это место, чтобы найти его. И мы будем открывать их только тогда, когда я буду с тобой. Вы с Ривером можете сколько угодно держаться подальше от окон, просто… Это вредно для вас двоих. Вообще».

Дункан ЗНАЛ, что это вредно для здоровья, но быть обнаруженным было бы ещё ХУЖЕ для его здоровья, чем просто оставаться дома и никому не показывать себя. Сам того не осознавая, он схватил руку Ривера и начал её сжимать.

Ривер отпрянул назад, свободной рукой поднося ко рту ещё картошки фри. Он тоже был напуган, но мало что могло подавить его аппетит. Единственный раз за последнее время, когда он добровольно пропустил приём пищи, когда он был доступен, был во время игры… Единственный раз, когда от ужаса его тошнило настолько, что он не мог есть. «Давайте… Давайте начнём только с одного окна и пройдём через него», — сказал он. Было бы лучше, если бы одна часть салона была страшной и опасной, чем если бы всё сразу было таким.

— Хорошо, — сказал Хьюго, вставая с дивана. Он подошёл к окну и отдёрнул шторы.

— Н-сейчас? — в бешенстве спросил Дункан.

— Я здесь, — сказал Хьюго. «Ничего не случится, если я буду с тобой».

Как только занавеска была задёрнута и жалюзи подняты, Дункан оказался на полу, таща за собой Ривера. Даже если кто-то выглянет в окно, его не заметят…

Хьюго смотрел. Вероятно, он должен был ожидать такой реакции. Тем не менее, это был первый шаг назад к некоторому подобию нормальности. Со временем станет лучше. Это ДОЛЖНО было.

Ривер и Дункан закончили есть, отдыхая на полу. Ривер улыбнулась Хьюго, который вернулся на диван. — Я рад, что ты выбрал «Фрэнки» сегодня по дороге домой, — сказал он. «У них есть мой любимый фруктовый пунш». Он сделал большой глоток из чашки, сладкий напиток остыл на языке.

— Я знаю, — сказал Хьюго. «Надеюсь, я получил достаточно для вас. Это самый большой размер, который у них есть».

Ривер так и думал. Его рука едва могла полностью обхватить огромную чашку. Холодный конденсат намок на ладони и заставил его чуть-чуть вздрогнуть. Это была не чашка, а скорее бочка. Но он так любил пунш, что выпил его до последней капли и был разочарован, когда чашка опустела.

Он откинулся назад, чувствуя, как внутри него плещется жидкость. Его желудок был настолько полон, что он чувствовал, что может уснуть прямо на месте.

Покончив с едой, Хьюго встал и нежно погладил Ривера и Дункана по головам. — Готовься ко сну, — сказал он. «Ривер, ты выглядишь так, будто вот-вот потеряешь сознание!»

Ривер рассмеялся. Это был тёплый звук. Хьюго был таким… Он заставил Ривера почувствовать, что у него есть семья. Настоящую, не похожую на фальшивую, в которой он вырос. Эти люди не были его родителями, а были донорами яйцеклетки и спермы. Хьюго был большим родителем, чем любой из них когда-либо был. Дважды Ривер едва сдерживался от того, чтобы не называть Хьюго «папой».

Но, как отец, Хьюго только что велел ему и Дункану готовиться ко сну. И чтобы сделать ЭТО, им нужно будет встать с пола, быть в поле зрения этого окна на пару секунд… Ривер знал, что это нелепый страх, что кто-то из Организации окажется за этим окном именно в тот момент, когда он станет видно, но знание того, что это глупо, не уменьшило страха.

К его удивлению, Дункан вскочил на ноги первым. Он двинулся, немного сгорбившись и низко прижавшись к земле, в направлении спальни. Он надел пижаму и пошёл в туалет. Ривер услышала, как включился душ, и…

Как только шум струи воды проник в его барабанные перепонки, Ривер получил не очень мягкое напоминание о том, куда нужно было девать весь этот фруктовый пунш… Он взглянул на теперь уже пустую чашку, и теперь она действительно казалась ему ещё БОЛЬШЕ. . Он не знал точного размера своего мочевого пузыря, но опорожняя его так часто, как ему нужно, он прикинул, что чаша была где-то… Восемь раз больше? И так быстро всё выпил…

А теперь Дункан был в уборной…

Каким-то образом знание того, что Ривер НЕ МОЖЕТ писить прямо сейчас, заставило его сделать это намного хуже. Он пошевелил бёдрами, чувствуя себя глупо из-за того, что каким-то образом ухитрился попасть в такие ситуации, не выходя из дома. Оставаться дома всё время ДОЛЖНО было быть верным способом ПРЕДОТВРАТИТЬ случаи отчаяния, но они всё равно случались с ним довольно часто.

Если это не Дункан слишком крепко терпел ночью или ранним утром и нуждался в высвобождении, то Хьюго или Дункан уже были в уборной, когда Ривер понял, что ему нужно ею воспользоваться. И всегда, когда Ривер понимал, что ему нужно идти, это становилось единственным, что он МОЖЕТ заметить, и его лазерный фокус на мочевом пузыре заставлял давление увеличиваться с молниеносной скоростью.

Он всегда был таким. Он знал, что думать о том, чтобы пописить, когда он не мог пойти, было худшим из того, что он мог сделать, но он не мог ОСТАНОВИТЬСЯ. Он замечал: «О, мне как бы нужно пописить прямо сейчас», и, прежде чем он это осознавал, он зацикливался на таких вещах, как «Куда я могу пойти?» и «Как долго мне придётся ждать?» НАСТОЛЬКО, что он уговорил себя стать здоровым и по-настоящему ОТЧАЯНЫ для этого.

Он ещё больше извивался, продолжая сидеть на полу. Теперь душ звучал для него громче, чем обычно. Это было нехорошо… Он откинулся назад, давая мочевому пузырю больше места для растяжения. Ему не о чем было волноваться, уборная скоро освободится.

Но его мочевой пузырь уже был изношен после того, как он так отчаялся утром. Его удерживающие мышцы устали и не хотели, чтобы он снова наелся так быстро. Истощение его сфинктеров заставляло его чувствовать, что ему должно быть намного хуже, чем он был на самом деле. Он ёрзал, прижимая пятку к паху и покачивая ногой вверх-вниз.

Хьюго заметил, как ёрзает Ривер, и сразу понял, в чём дело; Ривер часто использовал свою ногу, чтобы держаться, когда ему нужно было идти. Некоторое время после того, как Хьюго впервые начал заботиться о Ривере, Ривер был так благодарен за то, что у него есть дом и работа, которая не была опасной, но также беспокоился, что из-под него выдернут ковёр, если он совершит ошибку. Поначалу, когда они вместе были в своей мастерской, Ривер не просил перерывов на туалет, стремясь доказать Хьюго, что он полезен и может работать круглосуточно, если это необходимо.

Затем, однажды, Ривер полировал дерево на стуле, который они только что построили, и просто… Внезапно рухнул на землю, прижимая ногу к паху.

— Ты поскользнулся? — спросил Хьюго.

— Н-нет, — сказал Ривер, поднимаясь на ноги, выпрямляя спину и расширяя позу. «Всё нормально. Я понял. Я могу продолжать».

«Получил что? Сюда залетел жук?

А в ответ Ривер просто опустил голову и вернулся к работе. Через несколько минут он казался очень взволнованным, топал ногами по земле и шаркал между ними.

В те дни Ривер только что бросил пить алкоголь, и иногда его тело начинало сильно хотеть его. Хьюго поощрял Ривера пить чайный гриб, когда у него было такое настроение. Чайный гриб, хотя и сбраживался, был безалкогольным и иногда мог заменить его. Хьюго предложил ему немного, и Ривер отшатнулся, как будто Хьюго только что спросил, не хочет ли он съесть живую мышь. — Ах… Нет… Это н… сейчас не лучшая идея!

— Ривер, ты в порядке? Он протянул руку и положил руку на плечо Ривер. Несмотря на то, каким напряжённым он выглядел, Хьюго всё равно удивился, когда почувствовал жёсткость своих мышц под пальцами. «Если ты сегодня плохо себя чувствуешь, тебе не нужно п…»

«Я в порядке!» — настаивал Ривер, отдёргивая его плечо. Он не хотел звучать так агрессивно, но это была его сторона, которая просто иногда проявлялась… Это была сторона, которую он ДОЛЖЕН был иметь, когда он всё ещё жил на улице, и от неё было трудно избавиться. теперь, когда в этом больше не было необходимости.

— Хорошо, — сказал Хьюго. — Если хочешь поговорить позже, дай мне знать…

Ривер снова присел на корточки, прежде чем Хьюго успел закончить предложение. Его ступня снова коснулась промежности, и он закачался на ней.

— Ривер, что…

— Я… я должен пойти поссать! Вырвалась река.

Хьюго на секунду замолчал. Это всё? Ему просто нужно было в туалет? Он убедил Хьюго, что у него что-то болит! Хотя, судя по всему, его мочевой пузырь, вероятно, БЫЛ болит. — Ну, а почему ты просто не СКАЗАЛА?

«Сейчас мне нужно работать», — настаивал Ривер. «Мне пришлось…»

— Ты ДОЛЖЕН отлить, — прервал его Хьюго. — Давай, я закончу это.

Ривер поднялся на ноги, танцуя между ними. — Но я ещё не закончил…

— Я закончу, — повторил Хьюго. — Иди в туалет.

После того, как его успокоили, Ривер ушёл.

И после того дня Хьюго нужно было как бы утомить Ривера, помочь ему понять, что перерыв в туалете во время работы не заставит Хьюго уволить его или вышвырнуть обратно на улицу. Он должен был постоянно говорить Риверу, что он хороший работник, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужна его помощь и что он благодарен за неё — что пара минут, чтобы пописить каждые несколько часов, не разрушит их бизнес.

Для этого Хьюго научился определять, когда Риверу нужно уйти. Нога была обычным признаком, на который он обращал внимание. Так что теперь, когда Хьюго смотрел, как Ривер качается на его пятке на полу хижины, он сразу понял, что его беспокоит. «Выпил слишком много фруктового пунша?»

Ривер кивнул, проклиная свой маленький мочевой пузырь. Он был уверен, что большинство людей могут выпить большую чашку пунша, а затем иметь БОЛЬШЕ тридцати минут, чтобы добраться до туалета, прежде чем они почувствуют, что вот-вот взорвутся. «Я должен был сказать Дункану, чтобы он отпустил меня первым, — сказал он. «Я не заметил, что мне нужно идти, пока не услышал, как льётся вода».

Его глаза то и дело поглядывали на опустевшую чашку для фруктового пунша. Он мог пописить в него. У него определённо не было проблем с мочеиспусканием во что-то, кроме туалета. Он напивался, когда был бездомным, а теперь, когда у него есть член, будет чертовски легче сделать это прямо здесь и сейчас.

До фаллопластики процесс мочеиспускания был сложным, а иногда и грязным делом, даже если он был в настоящем туалете. Расположение и угол его мочеиспускательного канала были такими, что большая часть его мочи не текла прямо вниз, а вместо этого направлялась вперёд. Часто он садился на унитаз, чтобы помочиться, и вместо того, чтобы его облегчение стекало в унитаз, как предполагалось, оно брызнуло прямо через щель между сиденьем и ободком, забрызгивая заднюю часть его коленей. и лужи на полу.

До фаллопластики самым чистым способом, которым Ривер мог мочиться, было парить над унитазом и слегка наклонять верхнюю часть тела вперёд, чтобы его поток был под правильным углом. И он ВСЁ ЕЩЁ обычно заканчивал тем, что получал что-то на одну из своих ног. Долгое время он думал, что это нормально, что у всех, у кого есть вагина, столько проблем с аккуратным мочеиспусканием. Но затем он упомянул об этом девушке, с которой ходил в школу, ожидая, что она скажет что-то вроде «Угу, да. Я ненавижу, когда он бьёт меня по коленям. Это САМОЕ ХУДШЕЕ!» Но вместо этого она сморщила нос и спросила его, о чём, чёрт возьми, он говорит.

Проблема с мочой была одной из многих вещей, которые вдруг стали для него гораздо более понятными, когда он наконец узнал полную историю своего рождения. И это была одна из многих вещей, которые он не упускал теперь, когда его тело было исправлено и уложено так, как должно было быть с самого начала. Теперь всё, что ему нужно было сделать, это навести и выстрелить… Так проще! Его моча всегда шла именно туда, куда он хотел!

И если бы он хотел, чтобы оно попало в эту чашку сейчас…

Он потянулся к ней и снял верхнюю часть.

— Эм… Ривер? — спросил Хьюго. — Ты уверен, что хочешь ещё выпить, когда уже…

Ривер покачал головой. «Не буду пить из него», — сказал он.

— …О, — через мгновение сказал Хьюго. — Ну, э-э… Неужели всё так плохо? Я уверен, что Дункан выйдет через минуту.

Ривер помедлил, опустил чашку.

— Я… я имею в виду, я не расстроюсь из-за тебя, если тебе понадобится «использовать» чашу. Я просто говорю, что тебе, вероятно, не придётся НАСТОЛЬКО дольше ждать, чтобы сходить в туалет».

Ривер надеялся, что это правда. Его мочевой пузырь расслабился при мысли о том, чтобы помочиться в чашку, теперь, когда он чувствовал себя слишком смущённым, чтобы использовать её, его мочевой пузырь был напряжён и раздражён. «Пожалуйста, поторопитесь, Дункан…» — подумал он.

Между тем Дункан не торопился. Дункан любил свои тёмные, шелковистые волосы, и режим их мытья был одним из немногих занятий, которыми он мог наслаждаться после того, как разобрался с Организацией. Каждый вечер он пользовался тремя разными шампунями и кондиционерами, и это обычно занимало некоторое время.

ЭТОЙ ночью у него было небольшое желание поторопиться, и он проклинал себя за то, что не пописил до того, как пошёл в душ. Конечно, Дункан знал, что большинство людей писают в душе, и в этом не было ничего постыдного. Но ему просто было трудно убедить своё тело сделать это. Что-то в том, что он преднамеренно загрязнил место, где он должен был сосредоточиться на очищении, мешало его мочевому пузырю расслабляться. За всю свою жизнь он помочился в душе только один раз, и это был несчастный случай, который он не мог контролировать.

Сегодня вечером он снова попытался разжаться и помочиться в канализацию. Ехать ему пришлось изрядно, и проточная вода, смешанная с ощущением её на коже, совсем не помогала! Он скрестил голые ноги, зажимая член между ними и втирая шампунь в волосы.

В гостиной Ривер чувствовал себя не намного лучше. В конце концов он забыл об открытом окне, так взволнованный от потребности в облегчении и желания прогуляться. Хьюго не стал напоминать ему об окне, отчаянно расхаживая взад-вперёд. Может быть, подумал Хьюго, если его что-то отвлечёт, это поможет ему привыкнуть к открытым окнам. Он чувствовал себя плохо из-за того, что сейчас Ривер отвлёкся на потребность в мочеиспускании, но если это сработает…

В какой-то момент река замерла, и Хьюго решил, что снова заметил окно, и оно его напугало. Но вместо того, чтобы сказать что-либо об этом, руки Ривера опустились на его промежность, и он подпрыгнул на месте. Мочевой пузырь у бедняги, должно быть, болел…

В душе мочевой пузырь Дункана точно болел! Он перешёл к последнему кондиционеру и провёл им по волосам чуть более бессистемно, чем обычно. Он продолжал пытаться мочиться там, где находился, но его мочевой пузырь упорно оставался закупоренным. Наконец, он смыл остатки мыла с волос и выключил душ. Его желание уже было немного подавлено после того, как шипение прекратилось.

Снаружи уши Ривер навострились, как только перестал лить душ. Он лихорадочно бросился к двери в*нной и встал перед ней, покачиваясь вверх и вниз, уверенный, что сможет войти через мгновение! Как только Дункан оделся!

Дункан вышел из душа и потянулся за пижамой, но его мочевой пузырь выбрал именно этот момент, чтобы начать капать, поэтому он решил, что одевание может подождать. Он бросился на сиденье унитаза, и его струя тут же попала в унитаз. — Аааа… — вздохнул он.

Дункан большую часть времени предпочитал мочиться сидя. Это расслабляло, и, учитывая, как он всегда чувствовал себя напряжённым, всё, что успокаивало, приветствовалось. Ему также нравилось, как это позволяло ему полностью видеть в*нную комнату — кто-то мог подойти прямо позади него, если он стоял! Он знал, что это маловероятно, но всё же предпочитал следить за всем, когда был в уязвимом положении.

Дрожь пробежала по его спине, огромное облегчение смешалось с холодом от сидения на холодном сиденье унитаза голым и всё ещё влажным после душа. Он мягко улыбнулся про себя. Может быть, неспособность пойти в душ того стоила, если это означало, что после этого он будет чувствовать себя так хорошо…

Сразу за дверью Ривер более или менее бежал на месте, зажав руки между ног. Он был так уверен, что Дункана уже нет дома! Что заставило его так долго соображать…

Уши Ривер уловили новый звук, безошибочное шипение мочи, стекающей в унитаз. «Ннннххх!» — прошипела Ривер. Нет ничего хуже, чем слушать, как кто-то мочится, когда он вот-вот лопнет! Он подумывал о том, чтобы броситься обратно в гостиную и всё равно залить эту чашку! Даже если Дункан пробудет всего пару минут, Ривер не был уверен, что у него осталось столько времени!

Дункан продолжал сидеть на унитазе, опорожняя мочевой пузырь. Он был удивлён тем, как долго он шёл. Должно быть, прошла уже почти минута, а он всё ещё чувствовал, что мочиться всё больше хочется. Наконец, через несколько секунд он закончил и встал. Он спустил воду в унитазе, и как только вода начала засасывать трубы, он услышал съёжившееся мяуканье за дверью.

Сбитый с толку, Дункан как можно быстрее оделся и открыл дверь. «Ривер, это…»

Ривер протиснулся мимо него, резко топая ногами по полу, когда он поднял сиденье унитаза и вытащил свой член. Он не стал ждать, пока Дункан покинет дверной проём, его поток вырвался наружу, как только он оказался в правильном положении. Через секунду последовал интенсивный стон. «Аааа… Фууу…»

Дункан несколько раз моргнул. Ривер, должно быть, держал это в себе какое-то время, раз был в таком отчаянии. Почему он не постучал в дверь, пока Дункан был в душе? Он бы вышел и открыл его для него, если бы это была такая чрезвычайная ситуация. «Река…?»

Ривер сонно открыл глаза: «Хм?» — спросил он немного ошеломлённо.

— Ты… ты знаешь, что я бы впустил тебя сюда раньше, если бы ты просто попросил, верно? — сказал Дункан. — Ты мог помочиться, пока я принимал душ.

«Я…» Ривер был прерван брызгами мочи, ударившимися о край чаши. Он повернулся к унитазу, более внимательно следя за своей целью. — Наверное, я не хотел тебя торопить.

— Я бы просто вышел из душа на секунду и открыл дверь, — пожал плечами Дункан. «Не так уж и важно…»

Река, наконец, закончила и снова застегнулась. — О… — сказал он. — Э-э, тогда в следующий раз.

Ривер быстро принял душ и надел пижаму. Он последовал за Дунканом обратно в их комнату и устроился рядом с ним в постели. Ночи были испытанием для них обоих. Не только потому, что им снились плохие сны, но и потому, что время, необходимое для засыпания, оставляло их наедине со своими мыслями, воспоминаниями и страхами перед настоящим.

Они часто разговаривали друг с другом, пока их потребность во сне, наконец, не победила. Иногда это занимало всего час, а иногда и несколько. Они никогда не говорили об Организации перед сном, потому что старались не пускать её в свои головы. Обычно они просто делились вещами о себе.

Иногда эти вещи были грустными, а иногда нет. Впрочем, когда Ривер говорил о себе, обычно это было что-то грустное.

Дункан мог сказать, что Риверу нужно поделиться этими грустными вещами, поэтому он всегда позволял ему это делать. Дункану были любопытны некоторые грустные вещи, он просто никогда не спрашивал о них. Он ждал, пока Ривер поднимет их.

— Мне даже не сказали, понимаешь? — сказал Ривер.

Дункан знал эту часть истории. Или, по крайней мере, он знал кое-что из этого. «О тебе…»

«Да, насчёт того, чтобы быть интерсексуалом», — сказал Ривер. «Мои родители никогда не говорили ни слова. Врал мне всю мою жизнь об этом. Я рассказывал тебе о том, как странно я мочился перед операцией на ягодицах?

Дункан кивнул.

«Моя мама говорила мне, что все девочки так писают, а я просто «медленно учусь», поэтому устроила беспорядок. По сути, она сказала мне, что я дурак, и поэтому я так странно мочился, а не потому, что мои биты неправильно расставлены. И по какой-то причине она всё ещё говорила мне всю речь о том, что я должна быть готова к месячным, когда она знала, что это никогда не произойдёт со мной», — сказал Ривер. «Я не хотел этого, и её постоянное напоминание о том, что это произойдёт, просто пугало меня до чёртиков. И она даже притворялась озабоченной, когда мне было пятнадцать, а я ещё не понял. Она пыталась притвориться, что понятия не имеет, что во мне что-то изменилось».

Дункан держал Ривер за руку. Он никогда не встречался с родителями Ривера и никогда не хотел этого. Его собственные родители тоже были ужасными людьми. Они не могли признать, что он гей, и угрожали лишить его наследства, если он не притворится натуралом. Но, по крайней мере, они не изменили его тело, когда он был младенцем, а затем солгали ему об этом. Он даже представить себе не мог, что должен был почувствовать Ривер, когда наконец узнал правду.

Ривер прижалась ближе к Дункану. «После того, как меня выгнали… Я никогда не думал, что снова буду спать в тёплой постели. Это… Это странно, но даже после всего, что произошло, я всё ещё чувствую себя счастливой большую часть времени, потому что у меня наконец-то есть люди, которые меня любят».

Дункан обнял его крепче.

*003*2022-12-04 00:53

На следующее утро Ривер проснулся в таком же отчаянии, как и вчера. Всякий раз, когда он выдерживал ночь, не вставая, чтобы сходить в туалет один или два раза И не намочив постель, он всегда просыпался с чрезвычайно полным мочевым пузырём.

К счастью, Дункан не свернулся вокруг него, как вчера. Ривер могла встать с кровати и… Уф! Он рухнул на себя, как только его ноги коснулись холодного деревянного пола. Он сжал свой член и подпрыгивал вверх и вниз, его бёдра дрожали, пока он ждал, пока пройдёт ужасный спазм.

Как только он смог начать ходить, он вышел из спальни и прошёл по коридору. Сжавшись, он выпустил одну руку из своего члена, чтобы открыть дверь в*нной.

Но так и не открылось.

К нему вернулись воспоминания прошлой ночи. Дункан сказал, что всегда может постучать, если возникнет чрезвычайная ситуация… И это определённо была чрезвычайная ситуация! Он стучал кулаком по двери, крича: «Дункан! Пожалуйста, поспешите! Я должен пойти поссать!»

Внутри не было никакой реакции, и он не слышал, как работает душ. Не было слышно и крана раковины, и звука мочи, шипящей в чашу. Он был благодарен за эти вещи, так как знал, что его мочевой пузырь не выдержит их прослушивания, но он также был сбит с толку. Что там делал Дункан? Он снова постучал. — Дункан, пожалуйста? Я… я только что проснулась, так что мне очень плохо! Он переминался с ноги на ногу — Он просто не мог удержаться на месте!

Стоя перед туалетом, ему было ещё хуже, поэтому он заставил себя направиться в гостиную и вместо этого сесть на диван. Он занёс одну ногу с собой на кушетку, отчаянно раскачиваясь, моля Дункана поторопиться с тем, что он делает.

Он почувствовал, как сдвинулась кушетка, открыл глаза и увидел рядом с собой Дункана. В заключение! Он тут же встал, слегка капая в пижаму, но ему было всё равно, так как он знал, что сейчас близко. Он молча начал шаркать прочь, но Дункан остановил его. — Река… Э…

Река подпрыгнула на месте. — Что? — заскулил он. — Разве это не может подождать?

Дункан с тревогой покачал головой, и Ривер заметил дрожь в ногах другого мужчины, его бёдра тёрлись друг о друга. — Д-дверь в в*нную застряла… — пробормотал он. — Я держу его с тех пор, как встал.

Ривер замер, но всего за секунду до того, как его мочевой пузырь потребовал, чтобы он снова начал двигаться. — Н… Но… — пробормотал он. — Я… — Он бросился обратно к двери. Дункан, вероятно, был неправ — он ДОЛЖЕН был быть! Ривер вот-вот лопнет! Он… Он, наверное, недостаточно сильно дёрнул дверь! Это всё! Он обхватил дверную ручку обеими руками — не обращая внимания на тепло, которое он чувствовал вокруг своей промежности после того, как отпустил член — и дёрнул её так сильно, как только позволяли его силы. — Ннн… Да ладно… — пробормотал он. «Глупый… блять… мне нужно идти сейчас же! Впусти меня!»

Дверь не поддавалась. Он отпустил ручку и отпустил руки между ног, сделав несколько семенящих, болезненных, скрюченных шагов на месте. Это было плохо, и это было совершенно несправедливо! Он должен иметь возможность писить в своём собственном чёртовом доме! Разозлившись, он пнул дверь, и это действие вызвало ужасный толчок желания вверх по его ноге и к мочевому пузырю. Он почувствовал, как вытекает ещё одна капля, и отшатнулся назад, сжимая себя ещё сильнее.

— Ривер, — сказал Дункан, подойдя к нему. «Не навреди себе».

«Мне надо идти!» — сказал Ривер, как будто он ещё не сделал это невероятно очевидным.

— Я… я знаю, — сказал Дункан. — Я тоже… — он пошевелил бёдрами, напрягая нижнюю часть тела. «Б-Но дверь просто застряла… Хьюго может разобрать её, когда вернётся домой…»

Хьюго не будет дома до вечера! Часы и часы! Ривер несколько раз мочил штаны, прежде чем приходил Хьюго. До тех пор он никак не мог сдержать себя. Он уже чувствовал, что авария быстро приближается. Он не мог поверить, что Дункан, очевидно, думал, что ОН сможет продержаться так долго!

Дункан увидел панику на лице Ривера и понял, что заявление, которое он ХОТЕЛ сделать обнадёживающим, только что заставило Ривера чувствовать себя более уверенным, что он вот-вот взорвётся. «Эй, всё в порядке… Давай поищем куда-нибудь ещё».

Ривер отчаянно кивнул. Он пойдёт куда угодно — куда угодно! Просто до тех пор, пока это давление ушло, и он должен держать свои штаны в основном сухими! — Быстрее… — прохрипел он.

Дункан прошёл на кухню. У него было странное чувство в груди. Когда они сбежали от наёмных убийц, Ривер взял на себя полную ответственность, принимал все решения и охранял Дункана, как телохранитель. И так часто Ривер всё ещё заботился о нём, терпел его после ночного кошмара или уговаривал вытащить из-под одеяла, когда ему было страшно.

Было приятно хоть раз позаботиться о Ривере. Ривер пытался казаться крутым, твёрдым и непроницаемым, что, как рассудил Дункан, вероятно, было защитным механизмом, который он выработал, когда был бездомным, но даже самый грубый человек выглядел уязвимым, когда собирался намочить штаны.

Дункан открыл холодильник.

Никаких бутылок с водой, Хьюго взял их сегодня. Были и другие бутылки, но они всё ещё были полны сока. Он не мог просто вылить всё это в канализацию, не так ли? Затем он проверил шкафы, в основном они были пусты, так как никто из них толком не умел готовить. В большинстве дней они ели еду на вынос или фаст-фуд, а в остальное время обедали по телевизору в микроволновке. У них не было чаш.

После этого Дункан заглянул в мусорное ведро. Он вспомнил огромную чашку фруктового пунша, которую Ривер осушил прошлой ночью… Этого ТОЧНО хватило бы, чтобы заполнить его мочевой пузырь. Но мусорное ведро было пустым. Хьюго, должно быть, вынул его этим утром.

Может… Может Ривер просто пописить в пустое мусорное ведро? Дункан не думал, что из него что-то вытечет… И его собственный мочевой пузырь начал поразительно сокращаться при этой мысли. Он сказал ему, что это фантастический план, что он и Ривер должны ОБЕ выпустить свои потоки в сосуд.

Но затем его рациональный разум взял верх, когда он вспомнил, что им нужно будет как-то убрать это, чтобы вся каюта не воняла мочой.

Так где же тогда… Его взгляд переместился на одно из закрытых окон, и он вспомнил, что сейчас он и Ривер со всех сторон окружены деревьями и кустами. Если бы они могли просто выйти на улицу, то оба почувствовали бы полное облегчение за считанные минуты.

Но в этом и была проблема, не так ли? Просто выйти на улицу они больше не могли…

Дункан вышел из кухни, он обнаружил, что Ривер всё ещё стоит перед дверью в в*нную, изо всех сил сердито дёргая дверную ручку.

Зубы Ривера скрипели от напряжения, а его мочевой пузырь дёргался в постоянных спазмах, но он ДОЛЖЕН был открыть дверь! Его глаза распахнулись и упали на Дункана, с тревогой приближающегося к его рукам. Когда он не увидел, что другой держит какой-либо контейнер, его потребность в мочеиспускании резко возросла. «Пожалуйста, скажи мне, что ты нашёл место, где я могу помочиться?» — умолял он. «Пожалуйста?»

Дункан покачал головой. — Никаких бутылок и прочего на кухне, — сказал он, ненавидя испуганное и паническое выражение лица Ривер.

— Тогда что, чёрт возьми, мне делать? — спросил Ривер. «В моём мочевом пузыре действительно НЕТ места!»

«Я… я…» Дункан потёр руки о бёдра, чувствуя напряжение этих мышц. Он был настолько сосредоточен на бедственном положении Ривера, что постоянно забывал, что ОН тоже должен был уйти довольно плохо. «Ой! Полотенца!» — воскликнул он.

— Полотенца?

— Они все в в*нной? — спросил Дункан. «Ты можешь обернуть себя… себя… одним и…»

Ривер уже развернулась к шкафу в прихожей. Если бы НЕ было полотенец в в*нной, они были бы там, где они были! Он распахнул дверь и обнаружил… Туфли, несколько рубашек и штаны. Он предположил, что ТАКЖЕ мог помочиться на ткань одной из рубашек, но все рубашки в шкафу принадлежали Хьюго. Хьюго не было здесь, чтобы сказать, хорошо это или нет. Он просто стоял там, глядя на все предметы, которые не могли ему помочь.

Дункан тоже нахмурился, глядя на содержимое шкафа. Он также был бы признателен за полотенце, чтобы облегчиться.

Ривер качался на пятках, дико скрещивая ноги взад и вперёд. «Ннн… Бля…» Он подпрыгивал вверх и вниз, пряди его волос развевались. Он даже не знал, ПОЧЕМУ он всё ещё пытался удержать его. Он собирался обмочиться в штаны до того, как Хьюго вернулся домой и починил дверь. Он может просто покончить с этим! Дункан был единственным, кто видел, и он мог бы переодеться и вымыть пол, было бы не так уж плохо попасть в аварию!

Он заставил себя замереть, намереваясь просто позволить ей течь, чтобы она, наконец, перестала болеть, но Дункан понял, что он делает, и остановил его. — Ривер, нет, — сказал он. «Не сдавайся. Мы что-нибудь придумаем».

Ноги Ривера сомкнулись вместе, ужасная боль пронзила его живот, когда он перешёл от приказа своему мочевому пузырю расслабиться к немедленному приказу закрыться через секунду. Он крутился на ногах, кружась маленькими кругами. «Пожалуйста, подумай об этом побыстрее, это так чертовски больно…»

— Я пытаюсь, — сказал Дункан, наблюдая, как Ривер присел на пол и засунул одну ногу под себя, всё ещё дико покачиваясь.

— Бля, блять, блять… — пробормотал Ривер. «Мне нужно поссать… Мне так чертовски нужно поссать…»

Тем не менее, единственным решением, которое было у Дункана, было выйти наружу. Все волосы встали дыбом от одной мысли!

Может быть, они могли бы просто пописить в окно, не выходя на улицу? Открывать окно тоже было бы страшно… Мочевой пузырь Дункана чувствовал, как будто он колышется внутри него, он ворочался из стороны в сторону и мог поклясться, что чувствовал, как выплёскивается его моча. В мочевом пузыре оставалось немного места, но не очень много. Это был только вопрос времени, когда он станет таким же плохим, как Ривер!

Дункан прошёл по каюте, думая о логистике того, чтобы помочиться в окно. Окна на самом деле не были на уровне промежности ни у кого из них, они были слишком высоко. Ривер, вероятно, собирался помочиться с силой пятидесяти пожарных шлангов, когда он, наконец, выпустил его, так что, может быть, он смог бы выстрелить достаточно высоко, чтобы он прошёл через окно?

Или, может быть, они могли бы использовать что-то, чтобы помочь им дотянуться… Барные стулья на кухне все прилипли к полу. Кушетка была слишком тяжёлой для того, чтобы Дункан мог двигаться самостоятельно, и если Ривер напрягался на чём-то, что не удерживало его мочу, он обязательно попадал в аварию. То же самое касается кроватей.

Вылезать из окна было бы слишком грязно.

Им пришлось выйти на улицу…

Дункан вздрогнул. Страх обвил ледяной рукой его грудь. Он вернулся к Риверу, его бойфренд теперь только бормотал про себя проклятия и время от времени пинал застрявшую дверь. Удар его ногой о дерево, казалось, не слишком помогал его мочевому пузырю, потому что каждый раз, когда он это делал, он громко хныкал и сгибался пополам… Один или два раза Дункан даже услышал тихое шипение, исходившее от него, когда кто-то из его моча вылилась. Однако он, казалось, не мог ОСТАНОВИТЬ себя от удара ногой.

«Река…?» — сказал Дункан.

— Просто впусти меня, чёрт возьми… — пробормотал Ривер. — Я, блядь, лопну, ты, дурацкая, чёртова дверь…

«Река!» — повторил Дункан громче.

Из него вырвалась река. «Пожалуйста, скажи мне, что я скоро смогу пойти поссать?!»

— Гм… — Дункан раскачивался из стороны в сторону от чего-то, что имело мало общего с его мочевым пузырём. «Ну… Э… Снаружи много деревьев…»

Ривер скривился, откинув голову назад. — Н… не дразни меня! — отрезал он. — Ты же знаешь, что я не могу!

— Я… я знаю, я тоже не хочу, — сказал Дункан. — Но больше некуда, и ты… Ты собираешься…

Ривер пошевелил бёдрами, прижавшись задом к полу. На секунду он подумал, что предпочёл бы намочить штаны риску, просто выйдя за дверь с придержанной дверью. Затем в его груди закипела ярость.

Эти грёбаные ублюдки из Организации. Они контролировали каждое его движение, когда он был их пленником, и они делают это снова сейчас, когда их даже не было рядом! Теперь он собирался помочиться в свою одежду из-за ужаса и паранойи, которыми они его наполнили?!

Нет!

Никогда!

Ривер отвечал за Ривер! И Ривер хотел очень долго и очень приятно отлить в дерево! Ривер хотел сделать это СЕЙЧАС!

Он встал на подкосившиеся ноги и поковылял к входной двери. Он протянул руку, собираясь открыть её, но тут его рука просто замерла. Он сказал своей руке пойти вперёд, взяться за ручку двери и повернуть её. Он умолял своё тело прислушаться к нему, но по его спине пробежали ледяные мурашки, и, сам того не осознавая, он полностью отпрянул.

Он бросился на кушетку, вцепившись руками в промежность и скрестив ноги во всех направлениях. И он терпел.

Сердце Дункана сжалось, когда он наблюдал за всем этим. Он знал, что на месте Ривера отреагировал бы точно так же. Он не хотел покидать хижину больше, чем Ривер.

Сейчас он решил просто посидеть на диване со своим парнем и попытаться утешить его. Он сделал бы всё возможное, чтобы подбодрить отчаявшегося человека, но он знал, что это невозможно. Ему просто нужно было помочь ему встать, когда он начал мочиться, и заверить его потом, что всё в порядке, что он попал в аварию.

Дункан потёр напряжённую спину Ривера, слушая, как он продолжал бормотать бессвязную, злую тарабарщину о том, как сильно ему нужно идти. «Я, блять, сейчас взорвусь… Хм, мне так больно… Я не могу, чёрт возьми, держать это в себе…»

— Всё в порядке, Ривер… — успокоил Дункан. — Сколько времени прошло с тех пор, как вы в последний раз уходили?

— Прошлой ночью, после того, как ты вышел из душа… — жалобно сказал Ривер.

В этой комнате не было часов, но Дункан знал, что это было давным-давно. Неудивительно, что Ривер был наполнен мочой… «Ты можешь потерпеть дольше, я знаю, ты сможешь!»

— Я не могу, Дункан, — сказал Ривер. «Блять, я больше не могу ждать. Мне так сильно нужно помочиться, что я чувствую, что она вот-вот хлынет из моих ноздрей».

Дункан вздрогнул. — Попробовать придумать что-нибудь ещё?

«Я не могу этого сделать, даже если бы от этого зависела моя чёртова жизнь», — сказал Ривер. «Моча доходит до моей грёбаной грудной клетки».

«Эм… Давай вернёмся в нашу спальню и посмотрим фильм?» — предложил Дункан.

«Я даже не думаю, что смогу встать на ноги», — признался Ривер. «Чёрт возьми!»

«Какие?»

«Я продолжаю… я просто не могу перестать течь!» — воскликнул Ривер.

Дункан теперь беспокоился о диванных подушках. «Встань перед собой…»

«Чёрт-с-с-с-с!!» — закричала Ривер, сгибаясь пополам от страдальческого воя. «Я…»

Дункан услышал более громкое шипение, исходящее от Ривер. Это длилось около трёх секунд, прежде чем он смог остановиться. Дункан схватил Ривера за плечи и потащил вверх, намереваясь позволить ему попасть в аварию где-нибудь, чтобы всё это упало на легко моющиеся деревянные полы. Но когда он увидел выражение лица Ривера, такое страдальческое и расстроенное, он не мог этого допустить.

Едва подумав об этом, он потащил Ривера к входной двери и открыл её. Он повёл его вниз по ступенькам и на траву. Ривер всё время вздымалась от панических вздохов, и Дункан не был уверен, было ли это вызвано выходом из хижины или тем, как часто ему приходилось мочиться.

— Я… я действительно… О, чёрт… — Ривер продолжал задыхаться, сталкивая его пижамные штаны и боксёры так, что они сбились у него на коленях, из него немедленно вырвался поток, капли превратились в яростную струю жидкого облегчения, которое превратил всю свою агонию в умопомрачительное удовольствие.

Дункан сильно щурился теперь, когда они были на улице. Он так давно не видел солнца, что послеполуденное небо было абсолютно болезненным. Синий был слишком ярким. Белые облака были слишком яркими. Блики солнца были ОПРЕДЕЛЁННО слишком яркими. Дункану казалось, что его глаза вот-вот выгорят из орбит.

«Хааа…» Ривер застонал, и Дункан повернулся, чтобы посмотреть на него, едва приоткрыв глаза. Они расширились ещё НЕМНОГО, когда он увидел, что Ривер полностью спустил штаны, оставив свою задницу на виду. Должно быть, он был слишком отчаянным, чтобы возиться с пуговицей на пижаме…

— Милая… Милосердная… — выдохнула Ривер. Он просто… Он не мог поверить, что может быть так приятно просто помочиться! Его моча продолжала литься, и он был в полном бреду. Он не мог держать глаза открытыми и заметил, что открывать их по какой-то причине было больно, но не мог понять, почему. Всё, что он мог заметить, это то, что его внутренности больше не разрывались на части. «Хааа…». Он никогда не хотел, чтобы это чувство заканчивалось!

Мочевой пузырь Дункана становился всё более раздражённым, чем дольше он смотрел, как уходит Ривер, поэтому он встал рядом со своим парнем и расстегнул его пижаму, выпуская свою собственную струю с тихим вздохом.

«Мммм…»

Давление сошло с него, его бедный мочевой пузырь впервые за сегодня сдулся.

Дункан фактически финишировал первым, несмотря на то, что стартовал вторым. Его желудок заурчал. Он знал, что у Ривер мочевой пузырь меньше, чем у него, так что все его стоны и причитания, должно быть, были оправданы, если он всё ещё выпускал такую бурную, мощную струю спустя столько времени.

Ривер наконец закончил, сильно вздрогнув, когда снова натянул штаны. «Боже, чёрт возьми.. Так намного лучше!» Он задохнулся. — Я… — Он огляделся и наконец понял, почему у него болят глаза. Он просто был настолько сосредоточен на ИДТИ, что не обращал внимания на то, КУДА он шёл; Он хлынул в траву под ногами, потому что был СНАРУЖИ.

Он был на улице впервые за несколько месяцев.

И ничего плохого не происходило.

Но страх всё равно сковывал его, и он бросился обратно к двери, возвращаясь в безопасное место внутри. Дункан с тревогой последовал за ним. Они закрыли дверь и заперли её. Затем глубоко вздохнули, пока они стояли за ним. Дункан схватил руку Ривера и сильно сжал. Ривер отпрянула, не зная, что сказать.

Наконец Ривер заговорил; — Я… Мы только что были снаружи.

— Я знаю… — Дункан неуверенно кивнул.

«А… И всё было в порядке…» — добавил Ривер. «Т-на этот раз…»

— Ага… — сказал Дункан, когда они начали возвращаться к дивану. Там они рухнули и просто держались друг за друга. — Я… я не думал, что когда-нибудь снова выйду куда-нибудь, — признался он.

— Я тоже, — согласился Ривер. «Я… я не могу поверить, что именно ЭТО, наконец, привело нас туда…»

Дункан покраснел. «Я скажу… Тебе нужно было УЙТИ, не так ли?»

«Это было, наверное, худшее, что мне нужно было помочиться за всю мою грёбаную жизнь, да», — кивнул Ривер. «Я серьёзно чувствую, что сейчас, чёрт возьми, начну плавать в любую секунду, должно быть, я потерял около пятидесяти фунтов, выбрасывая всё это из своего организма».

Дункан не знал почему, но провёл рукой по нижней части живота Ривера, где находился его мочевой пузырь. Ривер на секунду вздрогнул, но затем снова вздохнул. У него было НАСТОЛЬКО больно там, что немного массажа было довольно приятно. — О, кстати, у тебя очень милая попка, — добавил Дункан, заставив Ривер покраснеть. — Просто подумал, что ты хочешь знать.

Ривер улыбнулась, потому что в нём была искра того, каким был Дункан, когда они впервые встретились, в первый день их заточения в Организации, до того, как кто-то из них понял, что их ждёт на самом деле.

*004*2022-12-05 01:22

Хьюго вернулся домой через несколько часов, и к этому моменту Ривер снова жаждал туалета. Доведя себя до абсолютной точки разрыва ранее, его маленький мочевой пузырь был утомлён, его удерживающие мышцы болели, и он не хотел делать всё это снова. Но он был уверен, что сможет сдержать ЭТУ мочу, пока уборная снова не будет доступна. Это не помешало ему всё время парить над Хьюго, перепрыгивая с ноги на ногу и снова и снова бормоча себе под нос слово «Скорее».

К этому моменту Дункану тоже пришлось пройти немало. Мочевой пузырь сжал его, протестуя против его клятвы позволить Риверу сделать первый ход.

Не то чтобы Ривер ждал, пока ему СКАЖУТ, что он может уйти первым. В ту секунду, когда дверь приоткрылась, Ривер протиснулся сквозь неё. Дункан услышал, как его молния сорвалась ещё до того, как она застегнулась до конца. Сквозь материал Дункан мог разобрать шипящий грохот изливающегося отчаянного потока Ривер и трепещущий стон, который он не мог не испустить. Дункан крепко скрестил ноги от всех этих звуков. — Ооооо… — захныкал он.

— Тебе это тоже нужно, да? — сказал Хьюго. — Извини, Ривер действительно должен был СПРОСИТЬ, может ли он пойти на…

— Я… всё в порядке, — сказал Дункан, позволяя руке опуститься на талию и схватиться за его член. — Я уже собирался отпустить его первым…

«Он всё равно должен был спросить… Я работал над этим, но у него никогда не было хороших манер».

— Всё в порядке, — сказал Дункан. Он подпрыгнул несколько раз. — Я… Оооо, мне нужно… Я… я как бы заметил, что Ривер не может… Подожди так же долго, как я.

— Ах да, — сказал Хьюго. «Мне приходилось останавливаться для него каждый раз, когда мы куда-то ехали, раньше… до…»

Дункан отвёл взгляд. Он был уверен, что Хьюго, должно быть, скучал по возможности ходить с Ривером. Он не знал всей их истории, но то, как Хьюго смотрел на Ривера, было тем, как мужчина смотрел бы на сына, которым он безмерно гордился и любил всем сердцем. Должно быть, это было душераздирающе, что больше нельзя связываться с ним таким же образом.

Дункан наконец услышал, как смыв унитаза смыл, и покачивался вверх-вниз, пока вода текла по трубам. «Ах, скорей, Ривер!» — подумал он. Он слушал, как Ривер ополаскивает ему руки — Река редко по-настоящему «мыла» их после того, как помочилась, только опускала их под воду на пару секунд — И, наконец, все мучительные, водянистые шумы ушли, и дверь открылась.

— Э… извините, — пробормотал Дункан, протискиваясь мимо Ривера и Хьюго, чтобы занять свою очередь.

Стягивая штаны, он услышал, как Хьюго что-то шепчет Риверу; «Видишь, это то, что ТЫ должен был сказать, как только я открыл для тебя дверь, вместо того, чтобы просто толкнуть».

Дункан сел на унитаз, тяжело выдыхая, когда его струя хлынула в воду под ним, и его мочевой пузырь наконец сдулся. «Хьюго даже ругает Ривера, как будто он его папа…» — подумал он.

— Ой, да ладно, я… Мне было тяжело говорить, понимаешь!? Говорила Ривер.

— У тебя не было проблем с тем, чтобы сказать мне «поторопиться»!

Хьюго не выглядел злым или раздражённым, и это радовало Дункана. Он определённо не думал, что у Ривера должны быть какие-то проблемы из-за такого поведения, когда он был близок к несчастному случаю во второй раз за один день.

Дункан закончил писить и снова натянул штаны. В отличие от Ривера, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вымыл руки после мочеиспускания, так что ему потребовалась минута, прежде чем он вернулся в коридор. Ривер ушёл, но Хьюго всё ещё был там. — Могу я поговорить с тобой секунду? он спросил.

Дункан кивнул и последовал за Хьюго обратно в спальню. Он почувствовал, как в нём поднимается страх, отгоняя остатки облегчения, оставшиеся после его мочи. «Что не так?»

«Э-э, вы знаете, как мы говорили о Ривере, э-э, «не долго сдерживаться»?» — спросил Хьюго.

— Ага, — сказал Дункан.

«Нет… Он никак не мог ждать меня весь день, пока я вернусь домой. Я даже удивлён, что ТЫ это сделал, я…

— Он не мог… Никто из нас не мог, — сказал Дункан.

— Я… понимаю, — сказал Хьюго. «Эм, просто дайте мне знать, если какая-то часть пола нуждается в дополнительной уборке или что мне нужно помыть, и…»

«У нас не было аварий, — перебил Дункан. — Мы… мы вышли наружу.

Глаза Хьюго расширились. «Ты сделал?! Это фантастично!»

«Д-да, я думаю, что Риверу действительно нужно было так много ходить, что он не совсем осознавал, что делает… Но это было единственное место, где мы могли… Сделать это, поэтому мы просто вышли вперёд и…»

— Я действительно горжусь тобой, — сказал Хьюго. «Действительно. Ещё вчера вы оба боялись открыть окно, а сегодня вы…

— Я… это было срочно, — сказал Дункан. «Это всё. Ривер был… Ему было больно. Я… мне действительно не нравится видеть, как он страдает, это возвращает… Вещи.

Хьюго погладил его по голове. «Я понимаю. Но всё же я горжусь. И вы оба тоже должны гордиться.

***

На следующее утро у Хьюго было объявление. Поскольку Ривер и Дункан однажды покинули хижину, Хьюго подумал, что пришло время вывести их куда-нибудь по-настоящему. Дункан не был так уверен: «П-мы вышли СРАЗУ возле нашего дома, потому что это была чрезвычайная ситуация…» — сказал он. «Это всё».

— Было бы очень хорошо, если бы вы оба ушли, — сказал Хьюго. «Мы должны сделать это как можно скорее, прежде чем ты потеряешь самообладание, которое накопилось после вчерашнего».

Дункан не знал, действительно ли они набрались «нервности»! Всё, что они на самом деле сделали, это избежали того, чтобы сделать действительно огромную лужу на полу любыми необходимыми средствами.

— Ч-что мы будем делать? — спросил Ривер. «Я не… Где-то я мог бы чувствовать себя в большей безопасности…» Где бы он чувствовал себя в большей безопасности? Нигде, кроме как здесь, он не думал! Снаружи кто-то, имеющий связи с Организацией, мог увидеть его и Дункана, мог причинить им вред, мог наблюдать за ними, а затем проследить за ними до дома и…

Нападение было бы менее вероятным в месте с большим количеством свидетелей. Также было бы трудно уследить за кем-то, если бы он был действительно переполнен. Вероятно, это был запутанный, извилистый маршрут, по которому они могли бы добраться до дома, из-за чего кому-либо было бы сложно следовать за ними…

— Т-где-то… многолюдно, — наконец сказал Ривер.

«Переполненный?» — спросил Хьюго. — Право, я думал…

— П-свидетели, — объяснил Ривер. — Я… если что-то… случится.

Дункану понравилось, как думает Ривер, и он начал кивать.

«А… И я хочу, чтобы мы проделали очень долгую и запутанную дорогу домой», — добавил Ривер.

«Какие?»

«Так что, если кто-то попытается последовать за нами, они потеряют нас!» — сказал Дункан. — Верно, Ривер?

«Да».

— Значит, это поможет вам обоим чувствовать себя в большей безопасности? — спросил Хьюго. «Ты уверен?»

Каждый кивнул.

— Хорошо… — сказал Хьюго. — Я подумаю о хорошем месте.

***

Они решили пойти в торговый центр и посмотреть фильм. Торговый центр в городе всегда был переполнен, так как это было одно из немногих мест, где можно было развлечься, а фильм, который они выбрали, только что вышел на экраны и был последним в очень популярной серии. Было бы много людей.

Хьюго надеялся, что сможет уговорить их заглянуть в некоторые магазины и ПОСЛЕ фильма. Но, если бы они хотели пойти прямо домой, это было бы прекрасно. Это всё ещё был огромный шаг к исцелению и тому, чтобы снова подружиться с миром.

Они прибыли в торговый центр, и Дункан почувствовал себя… странно. Он испугался, но в этом страхе была определённая ГЛУБИНА. Словно внутри его костей образовывался лёд, кристаллизовавшийся и смёрзший его суставы. Он очень напряжённо шёл по парковке и не сделал и пяти шагов, прежде чем схватился за Ривера и просто… Удержал его. Его руки сомкнулись вокруг руки Ривера и только крепче сжались.

А Ривер… Ривер был «лидером», когда они сбежали из Организации. Он был первым за каждым углом, первым заходил в каждую дверь… Его мозг превратился в месиво и помехи, только чёткие мысли сумели просочиться сквозь него; «Защити Дункана». Снова и снова. Просто «Защити Дункана».

Ривер всегда будет защищать Дункана. Даже если это означало игнорировать весь свой страх и притворяться, что его не существует. — Я… всё в порядке, Дункан… — прошептала Ривер, пока они следовали за Хьюго. «Я главный, я могу справиться со всем плохим, что встречается на нашем пути».

Они вошли в торговый центр, и Дункан каким-то образом ухитрился схватить Ривер ещё крепче. На самом деле это было ужасно больно… Не помогало и то, что Дункан также висел на руке, на которой находился фалло-шрам Ривера, который ВСЁ ЕЩЁ время от времени побаливал.

— Хорошо, — сказал Хьюго с такой громкостью, которая, по мнению Ривера, должна была сообщить всем, где именно они находятся, но, вероятно, едва выше шёпота. «Театр здесь… У нас есть время, не хочешь сначала сходить в магазин?»

Дункан попытался ответить «нет», что он просто хотел посидеть в тёмном театре, где, по его мнению, он будет чувствовать себя в большей безопасности. Но это ледяное ощущение холода в его костях поднималось выше, оно обволакивало горло, омывало язык, проникало во всю челюсть… И вдруг язык, на котором Дункан говорил всю свою жизнь, покинул его. Он просто… Он не понимал, что происходит, но не мог шевельнуть ртом, не мог подобрать слов, не мог найти голос…

Так что он только покачал головой.

«Вы уверены?» — спросил Хьюго. «Река…?»

— Я… — Ривер мог говорить, но его голос звучал едва громче шёпота. «Я так не думаю… Может быть, после…»

— Ну ладно, — Хьюго решил не торопиться. Не давить ИХ. Он обнаружил, что сожалеет, что не уделял больше внимания психологии в течение того семестра, который он изучал несколько десятилетий назад в старшей школе. Как он должен был тогда знать, что однажды ему будет поручено заботиться о двух сильно травмированных людях и пытаться помочь им вернуться к чему-то, что напоминало нормальность?

Он ДУМАЛ, что делает правильные вещи, он думал, что удаление их со временем поможет им стать лучше. Но где был баланс? Слишком быстро, и он заставит их запаниковать, может быть, только ещё больше травмирует. Слишком медленно, и они продолжат прятаться дома, становясь всё более и более отчуждёнными от всего, что не было ими самими, Хьюго или мирами, в которые они могли попасть только в книгах.

Он надеялся, что скорость, с которой он пытался двигать их, была правильной, но они оба… Он ожидал, что они будут напуганы, но они дрожали, цепляясь друг за друга… Дункан не сказал ни слова с тех пор, как они… д попал сюда…

Хьюго решил попытаться заставить его говорить. Хьюго был уверен, что после того, как он заговорил один раз, ему будет намного легче сделать это снова! Итак, он просто задавал Дункану вопрос, на который нельзя было ответить простым «да» или «нет».

Они остановились у концессий, прежде чем отправиться в свой театр. Хьюго спросил Ривера и Дункана, не хотят ли они чего-нибудь, и был доволен, когда они оба кивнули. «Что ты хочешь?» Он спросил. «Вы можете иметь всё, что угодно».

— Ф… Фруктовый пунш… — пробормотал Ривер.

Хьюго кивнул и, зная, как сильно Ривер любит фруктовый пунш и как сильно Ривер НЕ хотел бы вставать во время фильма ни за что, он купил ему большой размер, чтобы ему хватило. «Дункан? А ты?»

Дункан всё ещё не выпустил Ривера. Он хотел сказать, что хотел бы колы, но, как и раньше, что-то внутри него не работало. Шестерёнки в его челюсти, казалось, спонтанно заржавели, потому что отказывались расцепляться и позволять ему говорить…

Хьюго нахмурил брови, а Дункан промолчал.

Наконец Дункан издал звук, но от этого Хьюго не стало лучше. Это был тихий писк, почти всхлип. Такой маленький, что его губы едва шевелились.

«Дункан…? Что-то…»

— Н… Дункан больше всего любит колу, — сообщил Ривер. — П-верно, Дункан?

Дункан едва заметно кивнул, чувствуя тепло от того, что Ривер вспомнил, какой напиток был его любимым.

Хьюго принёс Дункану свою колу и протянул ему. Он нервно провёл их обоих в театр и сел с ними. Ривер жадно глотал свой фруктовый пунш, а Дункан нерешительно отхлёбывал маленькие глотки из чашки.

Хьюго был обеспокоен. Это было похоже на то, как если бы Дункан вдруг по какой-то причине НЕ МОГ ГОВОРИТЬ. Но это не имело никакого смысла! Дункан не был болен! Он даже не вышел на улицу, где мог простудиться! Почему он потерял голос? В то утро он тоже прекрасно разговаривал!

Дункан сжал руку Ривера, когда началось превью. Ривер схватился за спину. Он продолжал пить свой пунш, поскольку задача, на которой нужно было сосредоточиться, несколько успокаивала его. Но он действительно волновался. Не только из-за того, что он был снаружи, но и из-за Дункана… Ему не понравилось, как ему нужно было говорить ЗА него несколько минут назад, и этот скрипучий звук, который он издал… Всё это заставило Ривер чувствовать себя неловко.

Ривер на секунду прервал своё питьё. — Я главный, помнишь? Он сказал. «Нет ничего, с чем бы я не справился, так что просто предоставьте всё мне и постарайтесь чувствовать себя в безопасности». Тогда его позвоночник похолодел, и он действительно не понимал, почему.

Дункан снова сжал его руку, и Ривер вернулся к своему напитку.

Фильм начался. Риверу действительно понравилось. Ещё до Организации фильмы в настоящем кинотеатре были для него редкостью. Это тоже было так захватывающе. Много действий, интриг и прочего, чтобы он сосредоточился на вещах, а не на том, как он был напуган и как…

«МНЕ НУЖНО ПОМСАТЬ!» Тело Ривера кричало на него. Чёрт возьми… Он вдруг понял, что последние несколько минут просто жевал соломинку в своей чашке, весь пунш уже ушёл и просачивался сквозь его тело… Многое из этого уже спрашивало, можно ли его выпустить сейчас же. . Боже, ему нужен туалет… Он скрестил ноги, его мочевой пузырь сжался внутри него.

Сколько времени осталось в фильме? Мог ли он продержаться до… Ах, нет. Никак не мог удержать. Теперь, когда он заметил это, он был ошеломлён тем, что ещё не обмочил штаны. Он заёрзал на своём месте. Что он должен сделать?! Если бы это было ДО организации, он бы просто встал, прошаркал мимо Хьюго и воспользовался ближайшим туалетом, потому что покидать театр одному было бы не страшно.

Но сейчас это БЫЛО страшно.

Дункан подпрыгнул, когда Ривер случайно ударил его ногой, скрестив ноги в другую сторону. Он мог довольно легко сказать, что беспокоит его партнёра, но он также не знал, что с этим делать. Он мог бы сказать Риверу, чтобы тот попросил Хьюго, а потом они могли бы все вместе пописить?

Его губы шевельнулись, чтобы произнести имя Ривер, но не издали ни звука, и Ривер ничего не заметил.

Ривер тоже понял, что может просто ПОПРОСИТЬ Хьюго, пожалуйста, отведите его в туалет, прежде чем он взорвётся, но потом он подумал, что встать и выйти из театра может дать кому-то шанс хорошенько их разглядеть.

«Ради всего святого», — подумал Ривер, лихорадочно потирая лодыжки. «Каковы шансы, что кто-то из этой организации находится В этом театре и отвернётся от экрана как раз вовремя, чтобы увидеть вас… И каким-то образом сумеет сказать даже в темноте, что это ВЫ?»

Однако все рациональные мысли в мире не могли прогнать этого испуганного, нелогичного.

Итак, Ривер заставил себя удержать его.

Он заставил себя терпеть весь последний час фильма, держась за промежность, подпрыгивая ногами, сидя на ногах и умоляя своё тело держаться. Дункан продолжал потирать руку большим пальцем, и Ривер решил, что Дункан, вероятно, заметил его беспокойство.

Хьюго заметил это, когда зажёгся свет, и ему стало лучше видно, что его окружает. К тому времени Ривер согнулся пополам, крепко зажав одну руку между своих бёдер, пока его ноги подпрыгивали вверх и вниз.

Первым побуждением Хьюго было пошутить, спросить Ривера, действительно ли ему НАСТОЛЬКО понравился фильм, раз уж он был так полон решимости не пропустить ни секунды. Но большая часть поведения Ривера была основана на травме. Конечно, он не вставал пописить во время фильма, теперь он никуда не пойдёт один. Поэтому вместо этого Хьюго прошептал: «Ты мог бы постучать по мне. Мы с Дунканом пошли бы с тобой в туалет. Дай мне знать в следующий раз, ладно?

Ривер просто захныкал, у него не было сил объяснять, почему он был слишком напуган для этого. Его тело наклонилось так далеко вперёд, что макушка его головы задела свободное сиденье перед ним.

Дерьмо… Неужели они оба потеряли голос? — Ривер, ты в порядке?

«Я должен пойти поссать!» — резко прошептала Ривер.

Хорошо. Хороший. Он ещё мог говорить…

— Я… я знаю, давай. Мы тебя возьмём.

Они вышли из театра, делая это довольно медленно, так как у Ривера было много проблем с ходьбой, а Дункан не переставал цепляться за него. Они прошли по коридору, миновали первый мужской туалет, так как там была очередь, и нашли ещё один в главной части торгового центра. — П-вот, — сказал Хьюго. «Этот будет красивым, пустым и безопасным для вас», — подбодрил он. «Продолжай».

Река прибежала, мочевой пузырь болел от ожидания облегчения. Как только дверь за ним закрылась и он остался один в пустом, незнакомом месте, он почувствовал себя по-другому. Ощущение, что мир вот-вот рухнет под его ногами, настигло его, и у него закружилась голова. Пульсация мочевого пузыря вернула его к реальности.

Во времена, предшествовавшие Организации, он всегда пользовался киоском. Он просто привык к киоскам ещё до фаллопластики и никогда не думал: «О, верно. Наконец-то я могу пользоваться писсуарами. Он предположил, что Ривер был человеком привычки.

Но на этот раз, когда он вошёл в кабинку и повернул замок на место, его сердце мгновенно заколотилось в груди, и он почувствовал, как кровь приливает к ушам. Что-то в нём кричало: «НЕТ ЗАМКОВ! СЛИШКОМ ТУТ! СЛИШКОМ ТЕМНО!» Итак, он быстро покинул прилавок и вместо этого бросился к ряду писсуаров.

Оказавшись там, он на секунду остановился, пытаясь решить, есть ли конкретная область, в которую он должен был целиться. Его мочевой пузырь послал ему очень резкую просьбу не беспокоиться об этом, поэтому он просто вынул свой член, надеясь, что он указывает на место, которое не вызовет брызг, и приготовился к тому, что его мучения подошли к концу.

Но затем произошло самое странное.

Потока не было. Облегчения не было. В его животе было только постоянно растущее давление, которое продолжало болеть всё сильнее и сильнее.

Какие. . Блядь.

Почему, чёрт возьми, он не вышел? Сначала он боролся, чтобы не написить в штаны, а теперь вообще не мог помочиться? Он провёл рукой по нижней части живота, и боль резко усилилась, но он всё ещё не писил. Тишина пустой уборной проникла в его барабанные перепонки. Он продолжал оглядываться через плечо, все тени в комнате становились искривлёнными и пугающими. Некоторые двери стойла были открыты не до конца, он не мог видеть в них. Там может быть что угодно.

Ему просто нужно было поторопиться и пописить, чтобы он мог выбраться отсюда!

Он резко подпрыгнул на каблуках несколько раз, умоляя своё тело, пожалуйста, просто дайте ему помочиться, чтобы это испытание могло закончиться. Но чем сильнее он пытался запустить свою струю, тем решительнее, казалось, его мочевой пузырь цеплялся за неё.

Наконец, тишина стала больше, чем он мог выдержать. Он застегнул молнию, и в ту же секунду его мочевой пузырь протестующе брызнул в боксёры. С гневным рычанием он вытащил свой член и прицелился, и…

Ничего такого.

Ещё раз.

Он хотел что-нибудь сломать.

Но единственное, что, похоже, сегодня он сломает, — это собственный мочевой пузырь, если только ему каким-то образом не удастся его опорожнить. Он боролся ещё несколько секунд, прежде чем снова сдался. Он убрал свой член и расстегнул молнию. Опять же, как только его штаны были застёгнуты, капля жидкости согрела его промежность. Но он не удосужился вытащить свой член обратно. Он был почти уверен, что уже знал, что произойдёт, если он это сделает.

Он вышел из туалета, едва сдерживая желание ударить кулаком по стене на пути к выходу. Он был так расстроен, что его шаги были резкими и шлёпали по земле, вызывая болезненные отголоски потребности в его мочевом пузыре. Но ему было всё равно. Его дурацкий мочевой пузырь получил шанс, по его собственной дурацкой вине он всё ещё был полон.

Хьюго всё ещё стоял у двери, Дункан цеплялся за его руку. Дункан отпустил Хьюго и вместо этого схватил Ривера, когда тот вернулся.

«М-м-м…?» — издал он тихий вопросительный звук, который, как догадался Ривер, был ломаным голосом для «Теперь тебе лучше?»

— Нет, — сказал Ривер. — Я… я не знаю, что, чёрт возьми, там только что произошло, но я не мог помочиться, и теперь мне должно стать ещё хуже.

Хьюго почесал подбородок. Он попытался вспомнить, пользовался ли Ривер писсуаром или нет… После фаллопластики он по-прежнему выбирал киоски каждый раз, когда Хьюго видел.

— Кто-нибудь был рядом с вами? — спросил он. «Потому что это нормально. Многие парни боятся сцены, если…

«Нет. Я был единственным в комнате, — прервал Ривер. Он знал, к чему клонит Хьюго, но ЭТО к нему не относилось. Когда он был бездомным, он мочился во множество мест, которые ни в малейшей степени не считались приватными. Ещё один чувак, стоявший рядом с ним у писсуара, был бы НИЧЕМ. «И я могу выступать перед людьми. Вы видели, как я ухожу раньше.

Это было правдой. Хьюго только что подумал, что, возможно, Ривер будет чувствовать себя по-другому рядом с незнакомцем. Очевидно нет. — Значит, ты… не мог пойти, хотя был один?

Ривер жалобно покачал головой. «И я всё ещё чувствую, что у меня взорвутся почки! Я просто… Мне нужно идти домой. В настоящее время. Думаю, я могу пойти туда».

«Вы уверены? Мы до сих пор не видели магазинов и не ходили в обед…

«Л… давай просто закажем пиццу, когда вернёмся домой?» — предложил Ривер. «Пожалуйста? Мне очень больно… Мне нужно… мне нужно домой!

Хьюго не мог сказать «нет» теперь, когда Ривер признался, что ему больно. Но он всё ещё был озадачен таким поворотом событий. Одно дело, если бы Ривер замер из-за того, что кто-то был рядом с ним, но это не имело для него никакого смысла.

Хьюго повёл Ривера и Дункана обратно к машине. Они сели на заднее сиденье, и он погнал их в сторону леса. «Ты всё ещё хочешь, чтобы я проделал зигзагообразный, долгий путь домой?» Он спросил.

Запутанный маршрут был бы самым безопасным, если бы кто-то их заметил. Но это займёт какое-то время, и Ривер просто должен уйти так, так плохо… Он предпочёл безопасность своей потребности в облегчении. «Да».

— Хорошо, — сказал Хьюго. «Если… Если вам нужно, чтобы я остановился по дороге…»

Ривер покачал головой. Он был уверен, что если Хьюго остановится, у него снова будет та же проблема. Ему просто нужно было быть дома…

Дункан всё ещё сжимал его руку, и Ривер повернулась к нему. — Долгий путь, с тобой всё в порядке? — спросил он.

Дункан только кивнул, с его губ не слетело ни звука. Он по-прежнему совершенно молчал.

Хьюго вёл машину, в животе у него образовалась ямка. Правда, это был только их первый выезд, но он прошёл просто ужасно. Один из них разучился говорить, а другой вдруг по какой-то причине не смог воспользоваться в*нной, несмотря на то, что в этом явно была СИЛЬНАЯ необходимость. Он надеялся, что следующая прогулка прошла лучше. В любом случае, если он сможет убедить их ИДТИ через секунду.

Ривер стиснул зубы, когда машина подпрыгнула. Он всё ещё не привык к ощущению того, что снова оказался в движущемся транспортном средстве, необходимость терпеть это с полным мочевым пузырём увеличивала дискомфорт в десять раз. Он сжал бёдра вместе и подпрыгнул на коленях.

Дункан приблизился к нему. — Ммм… Извини… ну… — выдавил он.

— Я… это не твоя вина, — заверил его Ривер, просто счастливый, что он действительно что-то сказал. «Я не знаю, что со мной происходит». Он скрестил ноги. — Я просто… я должен подержать его, наверное. Я смогу помочиться, как только мы вернёмся домой.

Хьюго ехал немного выше разрешённой скорости. Он не позволит Риверу намочить штаны в его часы. Он собирался убедиться, что парень сделал это. Когда он оглянулся на них в зеркало заднего вида, то увидел, что Ривер снова научился держать себя… Обеими руками тоже.

Это было плохо.

Ривер откинулся на спинку сиденья и уставился в потолок. Он чувствовал каждую щель на дороге, и каждая без угрызений совести пронзала его мочевой пузырь. «Какого чёрта я не мог пойти в торговый центр?!» Он продолжал задаваться вопросом. Может быть, в последнее время он провёл так много времени внутри, что у него развился застенчивый мочевой пузырь, несмотря на то, что раньше его не было?

'Бред сивой кобылы. Я мочился в чёртовы кусты, когда люди болтали в нескольких шагах от меня, я не стесняюсь мочиться. Особенно, когда вокруг нет проклятых людей.

Ждать.

Его напугала тишина в туалете, верно? Тишина, одиночество внутри незнакомой комнаты, где легко могли спрятаться опасные люди…

Неужели он только что получил… «страх сцены», как назвал это Хьюго, потому что людей НЕ БЫЛО рядом, чтобы посмотреть на него, пока он мочился? Ну, тогда боязнь сцены, вероятно, был неправильным термином, но он думал, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понял, в чём его проблема сейчас. Когда он задумался об этом, мысль о том, чтобы помочиться в переполненном туалете, где люди обязательно увидят, что кто-то выпрыгнул из кабинки и что-то с ним сделал, прозвучала… Может быть, не совсем приятной, но лучше, чем пустая, тихая комната. был раньше.

Если эта теория верна, то Ривер не стал спонтанно стесняться мочиться. Он был… Чем бы ни была противоположность застенчивости. Он мог пойти, только если кто-то его искал. Так что, может быть, ему бы больше повезло, если бы он воспользовался ПЕРВОЙ в*нной, мимо которой они прошли, той, в которой собрались все люди.

Хорошо. Жирная куча полезного, чтобы понять всё это, сделало для него СЕЙЧАС. Ему всё равно придётся терпеть всю дорогу домой! Он свёл ноги вместе, когда они пересекли лежачего полицейского. Ему казалось, что его мочевой пузырь жонглирует в воздухе или что-то в этом роде. Он посмотрел в окно, но через мгновение почувствовал себя идиотом. Конечно, он не мог оценить, насколько близко они были к хижине, потому что не узнавал ничего из того, что они проходили мимо.

Что оставляло ему ещё один вариант узнать, как долго ему ещё придётся сдерживать себя; Спрашивая «мы уже там?» снова и снова, как скучающий ребёнок в поездке. Он не хотел этого делать, это было бы так унизительно, и он сдерживался, пока мог. Но, в конце концов, давление стало настолько сильным, что он просто выпалил это; — Хьюго, сколько ещё?

— Это займёт около получаса, — ответил Хьюго. — Ты можешь это сделать, Ривер?

И голос Хьюго был таким отцовским, таким предельно заботливым и успокаивающим, что Ривер почувствовал… Ну, он не был уверен, что он чувствует. Его грудь и лицо были тёплыми, как когда он смущался. Но это не было «обжигающим» жаром, это было больше похоже на то, как будто тебя завернули в уютное одеяло… — О-ладно, — сказал Ривер, снова меняя позу. «Я могу сделать это…»

Дункан снова сжал его руку. «Ривер… Хорошо?» Он прохрипел.

— Д-да, — сказал Ривер. Он всё ещё был глубоко обеспокоен поведением Дункана. То, как он говорил или, скорее, НЕ говорил, тревожило.

— Хорошо… — вздохнул Дункан.

Ривер зашевелил ногами. Он был не в порядке. Не совсем. Ему казалось, что он вот-вот пойдёт прямо туда, где он был. Он собирался обоссать всё сиденье. Эта мысль обвила его своими ледяными щупальцами, дрожь пронзила его позвоночник. — Х-Хьюго?! Река отчаянно заскулила. — Когда мы будем дома? Когда он не получил ответа в течение одной восьмой фемтосекунды, он добавил: «Хьюго. Хьюго, скоро, да? Скоро?» Его мочевой пузырь свело так болезненно, что его боксёры пропитался жаром. — А-а-а!

Хьюго крепко сжал руль. Прошло меньше пяти минут с тех пор, как Ривер в последний раз спрашивал об этом. — С… Ещё около получаса, — сказал он ему. «Мне жаль».

Ривер согнулся пополам, упёршись бёдрами в его сжатые руки. Он сильно втянул живот. Ему казалось, что уже ПРОШЛО полчаса! Ему казалось, что прошло полдня! Он не успел! Он уже так долго ждал, по дороге в торговый центр, по фильму, по вызванному тревогой запертости в уборной… Это уже было больше, чем мог выдержать его маленький мочевой пузырь! Он почувствовал, как из него вытекает длинная, медленная капля, и прикусил губу, чтобы не выругаться.

— Подожди, Ривер… — мягко подбодрил Хьюго. «Я знаю, это чрезвычайная ситуация… Я отвезу тебя домой».

Дункан похлопал Ривер по быстро подпрыгивающему колену. Он хотел сказать Риверу, что выживет. Он хотел сказать Риверу, что всё будет в порядке, если он попадёт в аварию. Он хотел сказать Риверу… Что угодно, лишь бы стало лучше! Но, хотя он мог заставить свой рот двигаться достаточно, чтобы произнести эти слова, его голосовые связки не прилагали усилий, чтобы растянуть их.

Ривер наклонилась к нему, сворачиваясь. Он втянул ногу в сиденье вместе с ним, сильно вонзил её в мерцающую промежность, и теперь Дункан увидел, что его бойфренд уже немного разлился…

Он с тяжёлым сердцем понял, что Ривер, скорее всего, НЕ ДОЛЖЕН вернуться домой вовремя.

Ещё одна ухаба на дороге погубила Ривера, следующий поток, вырвавшийся из него, был яростным по своей силе, и он не мог остановить его, он мог только сдерживать его. «Бутылка!» Ривер заплакала.

«Хм?» — спросил Хьюго.

«Б-бутылка!» — повторил Ривер, закусив губу. «Пожалуйста! Пожалуйста… Скажи мне, что здесь есть бутылка! Я не могу… Громкое шипение наполнило воздух и прервало его. «Я не могу удержаться! Мне нужно пойти поссать СЕЙЧАС».

Хьюго слышал последнюю утечку Ривера, она была настолько мощной, что её невозможно было НЕ услышать. Он надеялся, что сиденье под Ривером не слишком мокрое. Его не заботило само сиденье, он просто беспокоился о том, как оно повлияет на самооценку Ривера, если он его промокнет. Хьюго открыл бардачок.

Ривер с тревогой ждала, так надеялась. Давление снова возросло, он выпустил ТОННУ во время последней потери контроля, и теперь остальная часть его мочевого пузыря хотела выйти сильнее, чем когда-либо. И по тому, как дрожали его сфинктеры, он был уверен, что лопнет в любую секунду.

К тому времени, как Хьюго нашёл бутылку, Ривер уже задыхался, кряхтел и держался так крепко, что ему было больно.

Она была крошечной, размером примерно с половину обычной бутылки с водой, но Ривер, тяжело дыша, благодарил его, вытаскивая свой член из мокрых боксёров. Он встряхнулся, готовясь к открытию бутылки.

— А-а-а-а-а-а-а-а… — простонал Ривер, отстёгивая ремень безопасности и рванувшись вперёд. Он быстро расстегнул молнию, звук её расстёгивания заставил его фонтанировать снова, когда Хьюго протянул ему бутылку. Мгновенно его мочевой пузырь лопнул, и он неконтролируемо испражнялся в маленький контейнер.

Ривер издал вопль огромного облегчения, плюхнулся вперёд и позволил своему потному лбу упереться в спинку сиденья Хьюго. Риверу не потребовалось много времени, чтобы осознать новую проблему; Бутылка была слишком маленькой. Тяжёлый камень его мочевого пузыря только-только расслабился, позволив Риверу почувствовать своё облегчение, и тут он заметил, что бутыль почти полностью полна.

Он не знал, сможет ли он остановиться! Просто… Было так приятно помочиться, что он не хотел останавливаться! Он хотел уйти, уйти и уйти навсегда! Моча вытекала из него в полную силу, его мышцы были истощены от столь долгого натяжения. Но бутылка была почти переполнена!

Ривер заскулил и сжал удерживающие мышцы, боль пронзила его середину, когда он попытался прервать поток. Его выброс замедлился до неплотной струи, но он не мог остановиться.

— Хьюго! — выдохнул Ривер. «Где… есть ещё бутылка? Этот почти полон, а я ещё не закончил!» Он изо всех сил пытался перестать ходить, но его мочевой пузырь не слушался, извергая всё больше и больше капель.

— Прости, — сказал Хьюго. «Это единственное, что я смог найти. Обещаю, мы почти у цели… Постарайся продержаться до тех пор, хорошо?

Ривер захныкал… Он чувствовал, что в нём ещё ТАК МНОГО осталось!

— Ты многое выдал, — сказал ему Хьюго. — Этого достаточно, чтобы дать тебе ещё немного времени. Он просто надеялся, что утешение побудит Ривера сделать это.

Похоже, это сработало, так как Риверу удалось остановить выход мочи на достаточно долгое время, чтобы надеть крышку на бутылку и засунуть свой член обратно в штаны. Он вздрогнул от промокания материала, это было ужасное дразнение, попытка уговорить его просто сдаться и кончить в штаны. Но он смог сдержать это желание. Он не мог заставить себя расстегнуть молнию или снова пристегнуть ремень безопасности.

— Ещё пять минут, — пообещал Хьюго. «Ты можешь сделать это».

Ривер был благодарен, что они были так близко, но за это пришлось платить. Потому что, как только они выехали на извилистую грунтовую дорогу, ведущую через лес к их хижине, дорога стала мучительно ухабистой. Его мочевой пузырь реагировал на каждое сотрясение машины резкими спазмами, а мышцы были настолько измотаны от постоянного напряжения, что он не мог удержаться от того, чтобы тёплые капли постоянно лились на его липкие боксёры. «Нет, пожалуйста!» — умолял он себя. «Мы чертовски близко! Я должен сделать это сейчас!» Он трясся от боли и громко стонал, когда машина проваливалась в лужу на дороге, что вызвало ещё один громкий всплеск мочи.

Дункан услышал, как Ривер в последний раз потерял над собой контроль, и придвинулся ближе к нему. Он погладил руку Ривер. — Это… Хорошо… — сказал он ему. Чем ближе они подходили к хижине, тем легче было говорить. «Ривер… Это займёт ещё несколько минут…»

Ривер немного расслабился, услышав голос Дункана, говорящего полными предложениями. «Я должен помочиться. Боже, Дункан, мне так чертовски плохо… — прохрипел он.

— Я знаю… — сказал Дункан, целуя его в щёку. «Почти готово. Ты можешь это сделать».

Наконец-то кабина показалась. Ривер трясся как сумасшедший на своём сиденье. Он может уйти скоро, он может уйти очень, очень скоро! Просто… Ещё несколько секунд, пожалуйста, подождите… Он пошевелился, одной рукой зарывшись между бёдер, другой крепко сжал ручку двери, ожидая, пока машина остановится, чтобы он мог, наконец, пописить.

Ривер рывком распахнул дверь и осторожно вышел, его ноги были как желе, и он шатался, скулил, прислонялся к машине, крепко зажав обе руки между узловатыми ногами. Его мочевой пузырь кипел, сгорая внутри него, пока он пытался дотащить себя до двери. Оказавшись там, по его левой ноге стекала горячая струя. Казалось, что его мочевой пузырь, должно быть, был самой тяжёлой вещью во всей вселенной. Ручей превратился в миниатюрный поток, быстро намочив его сохнущие штаны. — А-а-а! Он застонал, отчаянно переминаясь с ноги на ногу.

Хьюго подбежал к двери и вставил ключ в замок, повернул его и распахнул дверь для Ривера, который теперь мог только смотреть внутрь, чувствуя угрожающую дрожь, которая говорила ему, что он действительно взорвётся, если попытается. сделать ещё один шаг. 'Нет нет нет! Чёрт!» Он так сильно боролся, чтобы сделать это, и теперь он собирался полностью обмочиться в штаны, как только он вернётся домой!

Дункан выполз из-за спины Хьюго, его глаза расширились, когда он понял, что происходит с Ривером… Он не мог двигаться! — П-Давай, иди со мной, — сказал Дункан, и Ривер прислонился к нему, когда Дункан помог ему сделать крошечные полшага в каюту. — Почти готово, детка… — сказал он. «Подожди».

Всю дорогу Ривер хныкал, он был унижен, но за унижением скрывалось нечто гораздо более приятное. Опять же, его грудь была тёплой, что-то внутри него стало лёгким и счастливым, когда он позволил другому человеку взять над собой такой большой контроль, управлять им и заботиться о его очень насущной потребности. Мягкий, заботливый тон, который использовал Дункан, только усилил эти чувства. — Дункан, мне больно…

— Всё в порядке, — Дункан повернулся и открыл дверь в туалет. «Вы сделали это, вы здесь. Можете ли вы сделать последние несколько шагов самостоятельно?

Ривер быстро тряс головой, он не переставал капать маленькими каплями с тех пор, как попал внутрь, без кого-то, на кого можно было бы опереться, он был бы вынужден снова ощутить всю тяжесть своего мочевого пузыря. Он не мог…

Дункан подвёл его прямо к туалету, и Ривер позволил другому переместить его туда. Это было… Было приятно, когда кто-то другой делает что-то для него, когда о нём заботятся… Но вид туалета был слишком сильным, ужасный спазм схватил его больной мочевой пузырь, и поток мочи вырвался наружу. он был непохож ни на одну из его предыдущих утечек. Он зажмурил глаза. Его рот открылся в невысказанном протестующем возгласе, но его мочевой пузырь больше не мог следовать указаниям. Он мочился изо всех сил.

Дункан засунул руку во всё ещё открытые полы штанов Ривера и вытащил его влажный, обрызгивающий член, направляя хлынувший поток в унитаз для него. — Вот… — прошептал он. «Ну вот…»

Глаза Ривера снова распахнулись, когда он почувствовал, как рука касается его члена, и услышал звук жидкости, ударяющейся о воду. Дункан… делал для него ВСЁ сейчас. Он вытащил свой член, он целился, он всё ещё целился. Риверу не нужно было ничего делать, кроме того, что он просто позволял своему телу продолжать делать то, что ему НЕОБХОДИМО.

Когда он понял это, его действительно поразило облегчение. Он мог бы просто уйти сейчас. Он мог выпустить всё наружу. Нет больше борьбы. Нет больше работы. Просто чистое блаженство от опорожнения мочевого пузыря после такого длительного периода сдерживания. «Аааа…».

— Т-чувствуешь себя немного лучше? — спросил Дункан. Делая это, он чувствовал себя крайне неловко. Он сам удивился, что вообще это делает. Он просто не собирался допустить, чтобы Ривер попал в аварию, когда туалет был буквально прямо перед ним.

— Чёрт… — выдохнула Ривер.

Дункан решил, что это, вероятно, означало «Да, Дункан». Я чувствую себя намного лучше сейчас. Большое вам спасибо за то, что помогли мне сходить в туалет, — и он продолжал держать член Ривера, пока тот изливал свой водопад.

И это было тогда, когда он ударил его.

Это было… Это был САМЫЙ ПЕРВЫЙ раз, когда он прикасался к пенису Ривера. Помимо того, что Дункан время от времени ощупывал промежность Ривера сквозь одежду, он до сих пор не прикасался к его члену. Конечно, он давно хотел это сделать, просто он не мог себе этого представить. Он представлял, что это происходит ночью, они будут дурачиться над одеждой, как они часто делали, а потом Ривер скажет, что наконец-то чувствует себя готовым сделать это без какой-либо ткани на пути.

Его щёки стали теплее, потому что каждый раз, когда Дункан фантазировал об этом, это заканчивалось тем, что он заставлял Ривер стонать ТОЧНО так же, как сейчас. Значит, часть его воображаемого сценария действительно сбылась? Он точно заставлял Ривер стонать в бурю…

Когда дымка его отчаяния рассеялась, Ривер начал понимать то же самое. Это был первый раз, когда Дункан прикоснулся к своему пенису… Впервые к нему прикоснулся КТО-НИБУДЬ, кроме него самого… И, технически, хирурги, но он не знал, можно ли это считать.

Было странно ощущать чужую руку на своём члене. Другие люди прикасались к его… старым частям тела до того, как он их починил, но каждый раз, когда это случалось, ему либо было больно, либо он как бы отключал свой мозг, заставлял себя НЕ чувствовать этого. На этот раз он не отключался, он чувствовал всё в этот момент. Рука Дункана была тёплой и нежной, мочевой пузырь Ривер сжимался и сдувался, и всё это было так удивительно…

Наконец из него выплеснулись остатки мочи, и он с очередным стоном прислонился спиной к Дункану. Он чувствовал себя совершенно измотанным. Сегодняшний день был таким утомительным, чрезмерно возбуждающим. Выход на публику впервые за несколько месяцев, просмотр громкого боевика, беспокойство о Дункане, сдерживание мочи, пока он не начал срывать…

Ему едва хватило присутствия духа, чтобы засунуть член обратно в штаны. Теперь они были холодными и липкими, и он понял, что, вероятно, протекал достаточно сильно, и ему нужно переодеться. Он сделает это через минуту, как только снова вспомнит, как ходить…

Дункан потёр Риверу грудь.

— Хорошо? — спросил он.

Ривер кивнул.

«Я должен переодеться…» — признался он.

— Н… не расстраивайся, — сказал Дункан. — Ты… держал большую часть. Извини, что я просто… Вот так схватил твою вещь. Я должен был сначала спросить. Я не думал.

— Всё в порядке, — сказал Ривер. — Думаю, я… мне нужна была помощь. Слова звучали странно на его языке, иностранно. Он заботился о себе с шестнадцати лет. Тем не менее, сегодня ему нужна была большая помощь в таком простом деле, как пользование туалетом. Это должно было быть стыдно, верно? Так почему же тогда он был так счастлив, что передал контроль кому-то другому?

*005*2022-12-05 20:48

«Я думаю, что слишком сильно на вас надавил», — признался Хьюго в тот вечер. «Мне очень жаль».

— Всё в порядке, — сказал Дункан.

— Это не так, — сказал Хьюго. — Вы оба сказали, что не готовы, и я… я просто действительно, действительно не знаю, что делаю.

— Ты пытаешься, — сказал ему Ривер. — Ты прав, нам нужно выйти наружу. Мы не можем прятаться здесь всю оставшуюся жизнь.

«Это было слишком много сразу», — сказал Хьюго. «Хотел бы я знать… Хотел бы я, чтобы было какое-то руководство, как это сделать, или чтобы я мог отвести вас, ребята, к кому-нибудь… Квалифицированному». Он знал, что Дункану и Риверу нужна терапия — наверное, годы лечения. Но им нужно было бы показать так много записей, чтобы попасть к врачу, а с количеством глаз, которые явно были у Организации, получить эти записи было бы очень легко найти.

Ривер также знал, что им нужна терапия. Но он не только боялся искать, он был уверен, что если он расскажет свою историю терапевту, они решат, что это бред, а не то, что произошло с ним на самом деле. Даже если Дункан подтвердит это, рассказав ту же историю с теми же подробностями, это можно будет списать на какое-то ОБЩЕЕ заблуждение. А что тогда будет?

Они могли полагаться только друг на друга и на Хьюго. И никто из них понятия не имел, что они делают.

Хьюго не мог избавиться от ощущения, что то, что он сделал сегодня, принесло Риверу и Дункану гораздо больше вреда, чем пользы. Это пожирало его, когда он лежал в постели той ночью. Он ворочался и ворочался, пытаясь придумать, что ещё он мог бы сделать, чтобы помочь им выздороветь и снова почувствовать себя в безопасности. Недавно он ушёл и получил лицензию на ношение оружия, а затем и винтовку, чтобы хранить её дома… Хотя он презирал оружие. Это того стоило, когда он увидел, что Ривер и Дункан заметно расслабились, когда он сообщил им, что у него есть оружие.

Может быть, они хотели бы иметь что-то, что они могли бы носить с собой для самообороны? Точно не пистолет, а что-то вроде перцового баллончика? Или карманный нож? Просто всё, что они могли всегда иметь под рукой в случае необходимости? Хьюго не нравилось так думать, от подобных вещей у него начинало тошнить.

***

Дункан совершил ошибку.

Каждую ночь он пытался не забыть сходить в туалет перед сном. Он ДОЛЖЕН был помнить об этом, потому что он был слишком напуган, чтобы передвигаться по хижине в одиночестве ночью. Сегодня он забыл пойти.

И, как следствие, сегодняшняя ночь была ужасной.

Он не осознавал своей ошибки, пока Ривер уже не начал храпеть, и он больше не мог просить своего партнёра сопровождать его, не грубо толкая его в будку. Итак, Дункан сказал себе просто попытаться заснуть и подождать до утра.

С тех пор прошло полчаса, и он не знал, сможет ли…

Он изо всех сил пытался заснуть, но расслабление было затруднено из-за того, что мочевой пузырь требовал освобождения. Он держал свою промежность целую вечность. Поскольку Ривер спал, Дункан не видел причин изображать скромность в своём положении. Он мог отжиматься и извиваться сколько угодно.

Беда была в том, что на самом деле это не очень ему помогало. Его ноги были скрещены, его член был крепко сжат, и мочевой пузырь всё ещё обжигал внутри него, моча хлестала резким потоком в его отверстие.

Вся эта ситуация казалась ему ужасно знакомой. Когда он был моложе, его родители отправили его в модную школу-интернат, как только он перешёл в шестой класс. Правила в школе были чрезвычайно строги, и в первый же день в школе ему было подчёркнуто, что нет никаких исключений для ночного комендантского часа; Ему НЕ разрешалось покидать общежитие после восьми вечера, если только там не горел огонь.

И Дункан совершенно неправильно понял это правило. Когда директор сказал «Нельзя выходить из общежития», он подумал, что это означает, что ему нельзя выходить из своей комнаты ночью. И в свою первую ночь он проснулся в своей незнакомой постели, остро нуждаясь в опорожнении мочевого пузыря. Он уже начал выползать, когда вспомнил правило. Он должен был оставаться в своей комнате до утра!

Он уже не мог снова заснуть, его мочевой пузырь был намного более полным, чем он когда-либо мог припомнить. Его пижама была свободна, но всё равно казалось, что она душит его живот. Он пытался и пытался дождаться срабатывания будильника, надеясь, что он сможет быть первым в очереди в туалет в конце коридора, но, прежде чем он это осознал, он наполнил свои штаны, и никакие усилия не помогли ему прийти в себя. контроль. Его штаны и простыни полностью промокли за считанные секунды, и ему оставалось только лежать, опасаясь того, что произойдёт, когда его соседи по общежитию проснутся и обнаружат, что он промок до нитки.

Дразнилки на следующее утро были хуже, чем Дункан мог себе представить, и всё это так расстроило его, что он наорал на всех. Один из комендантов общежития, конечно же, услышал и пришёл посмотреть, что происходит. С трудом сдерживая слёзы и всё ещё мокрый от мочи, Дункан воскликнул: «Я не виноват, что не могу сходить в туалет после восьми вечера!»

Итак, надзиратель заново объяснил ему правило; Ему было разрешено выходить из своей комнаты и справлять нужду всякий раз, когда ему было нужно. Ему просто не разрешалось покидать здание ночью. Соседи Дункана по общежитию смеялись над ним после этого ещё больше. Они думали, что это было достаточно забавно, что он только что написил в кровать, но как только они узнали, что он попал в аварию из-за глупого недоразумения, они подумали, что это было дважды. как смешно.

Дункан чувствовал себя таким идиотом…

Теперь он снова пытался сделать то же самое. Попытка сдержать мочевой пузырь до наступления утра, когда он понял, насколько маловероятно, что он на самом деле сделает это. За исключением того, что на этот раз, когда случилось неизбежное, он, вероятно, тоже намочил Ривер. По правде говоря, он и Ривер уже много раз случайно мочились друг на друга ночью. У них обоих было столько кошмаров, и иногда их мочевые пузыри в ответ опорожнялись. Иногда по утрам каждый из них просыпался настолько мокрым, что не мог сказать, кто из них попал в аварию, или они оба сделали это.

Когда Дункан мочился во сне и мочил Ривер, Ривер никогда не злился. То же самое было, если бы Ривер слил что-то о Дункане. Они оба знали, что это не поддаётся контролю. Они просто изменятся и попытаются забыть, что это произошло.

Если бы Дункан попал в аварию сейчас, когда он не спал и полностью осознавал, что происходит, это было бы не то же самое. Ривер может легко поверить, что Дункану только что снова приснился плохой сон, но Дункан всё равно узнает правду, и она будет давить на него, как свинцовый мяч, прикованный цепью к его лодыжке.

Дункану нужно было удерживать его внутри, он должен был делать всё возможное, чтобы удержать его внутри. Он извивался, тёрся коленями друг о друга с хныкающим стоном.

Река зашевелилась, и на секунду Дункану показалось, что он его разбудил. Он чувствовал себя плохо, но также чувствовал облегчение от того, что может попросить Ривер отвести его в в*нную. Прошло мгновение, и руки Ривера потянулись вперёд, обвивая Дункана и притягивая его ближе к своему телу.

Он ещё спал…

Обычно Дункан был бы счастлив объятиям, но теперь у него было гораздо меньше места для движения, когда его тело умоляло его извиваться во всех направлениях. Он всё ещё мог держать руки на своём члене, всё ещё мог сжимать себя, но он не мог брыкаться ногами или махать ступнями. Его мочевой пузырь воспалился, и с каждой секундой он чувствовал себя более полным.

Он также больше не мог просто сдаться и ЗАСТАВИТЬ себя бежать по жуткой тёмной каюте, пока не доберётся до туалета. Теперь Ривер заставил его застрять в постели.

«Просто держи…» — подумал Дункан. — Можешь подождать. Его мочевой пузырь безжалостно пульсировал. Это не могло ждать.

Было несколько вещей, которые Дункан мог сделать, когда он отчаянно нуждался в помощи и не имел возможности получить её. Помимо того, что он извивался и цеплялся, была ещё одна вещь, которая иногда помогала ему. Он не делал этого каждый раз, когда ему нужно было пописить— Было много ситуаций, когда он просто НЕ МОГ это сделать— Но когда он МОГУ это сделать, это всегда снимает ТОННУ остроты.

Он обнаружил это, когда учился в десятом классе. Он был последним, кто покинул библиотеку школы-интерната однажды ночью, и он забрался в лифт, чтобы спуститься вниз, подпрыгивая на носках и проклиная шум сильного ливня снаружи.

Дункан очень торопился по двум причинам; Во-первых, у него было всего около тридцати минут, прежде чем он пропустит комендантский час и попадёт в беду. Во-вторых, он буквально рвался в туалет, а мужской туалет в библиотеке был не в порядке.

Он подумывал использовать женщин… В конце концов, никто не видел, как он это делает… Но он отказался от этого, уверенный, что успеет добраться до своей спальни до того, как взорвётся. Он очень пожалел о своём выборе, когда лифт застрял.

Он снова и снова нажимал кнопку экстренной помощи, потому что у него была одна из самых серьёзных чрезвычайных ситуаций в его жизни, но никакой реакции не было. Именно тогда он понял, что свет на всех кнопках погас, и что лифт остановился, потому что отключилось электричество.

Ему придётся терпеть, пока он не вернётся. Дункан перепробовал всё, извивался, прыгал, извивался во всех направлениях и сжимал себя так сильно, как только мог, благодарный тому, что он был совершенно один в темноте. Он начал мечтать о том, чтобы просто расстегнуть молнию и помочиться в один угол комнаты, но испугался, что его родителей призовут заменить ковёр.

Он и его родители УЖЕ не очень хорошо ладили, и мысль о том, как они обязательно разозлятся, если он повредит школьную собственность своей мочой, ещё больше укрепила его решимость сохранить её.

Но он НЕ СМОГ его удержать! Это почти исходило из него! Он собирался попасть в аварию в ближайшее время! Он не уходил с утра, он собирался взорваться, он не мог…

Вспоминая свою ещё одну мочу за день, сделанную почти сразу после того, как он проснулся, он вспомнил, что сначала у него были небольшие проблемы с запуском стрима. Для него это не было редкостью рано утром, так как он обычно просыпался с…

Хорошо. Он делил свою комнату в общежитии с тремя другими парнями… И были некоторые очень важные вещи, которые Дункан ДОЛЖЕН был делать и для которых НУЖНО было уединение. Когда в школе были занятия, у него были проблемы с выполнением… определённых нужд так часто, как ему хотелось бы. И… Да, может быть, он немного «сдержался…»

У него были поллюции. Много. Они унижали его всякий раз, когда это замечал кто-то из соседей по общежитию. Он поклялся, что получил случайное «Что? Почему?! Я даже ни о чём не думал!» И почти каждый день у него была утренняя древесина.

И он не мог мочиться, пока она не опустилась.

Он не мог бы мочиться, если бы был… Дункан почувствовал отвращение к себе за то, что даже подумал об этом, но он подумал, что, может быть, это поможет ему сдержаться, если он…

Ему не нужно было так много работать, чтобы уговорить себя попробовать это. Он просто… начал это делать. Прямо здесь, в тёмном лифте, над его одеждой, и это… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО облегчало удержание.

Пару лет спустя он застрял в пробке и очень хотел уйти. Он был один в своей машине, и окна были затонированы, чтобы никто не мог заглянуть внутрь. Он снова ласкал себя поверх штанов, пока его член не стал слишком твёрдым, чтобы что-то выпустить наружу. Это сработало.

Это может работать и СЕЙЧАС. Ривер спал, Дункан был практически один… Его мочевой пузырь посылал ему ОЧЕНЬ злые сигналы, что, если он ЧТО-НИБУДЬ не сделает, он взорвётся.

Руки Дункана перешли от сжимания его кончика к трению члена. Через несколько секунд он опустил одну руку ниже пояса, чтобы как следует погладить себя. Это было не то время, когда он был в лифте… В тот момент жизни Дункана достаточно резкого порыва ветра снаружи, чтобы он встал. Его члену потребовалось больше времени, чтобы ответить, не помогало то, насколько ужасно болел его мочевой пузырь. Оно продолжало пульсировать так сильно и болезненно, что свело на нет все приятные ощущения от его руки, работающей по всей длине.

Он зажмурил глаза и попытался придумать фантазию. Естественно, первое, о чём его тело ХОТЕЛО, чтобы он фантазировал, это просто побежать в туалет, сесть и долго, сытно поссать. Но, воображая, что ЭТО не поможет. Ему нужно было что-то ещё.

Он… Сегодня коснулся члена Ривера. В первый раз. Он до сих пор удивлялся тому, насколько тёплыми были его руки, контрасту между гладкой кожей и более грубыми участками рубцовой ткани. Это было не совсем то, на что он рассчитывал, и ему было так любопытно, как член Ривера будет реагировать на разные прикосновения…

Какая-то его часть опасалась его любопытства. Он уже встречался с другими мужчинами и никогда не задумывался об их членах в таких деталях. У него никогда не было желания сравнивать любой из их членов со своим в той же степени, что и с членом Ривера. Был ли он очарован только тем, что испытывал к Ривер чувства, которых не испытывал ни к кому другому, или его увлечение было просто вуайеризмом или фетишизмом? Проявлял ли он неуважение к Риверу каждый раз, когда начинал задумываться о вещах, связанных с его телом, или это было совершенно нормально иметь такие мысли о ком-то, кто его так привлекал?

Дункан вздохнул, он пытался сделать свой член твёрдым, как алмаз, сейчас не время беспокоиться об этом, не так ли? Ривер никогда не расстраивался из-за вопросов, которые он задавал раньше, так что он, должно быть, никогда не говорил ничего плохого, верно? Или, по крайней мере, если бы он знал, Ривер знал, что это был несчастный случай?

О-о-о, несчастный случай… Мочевой пузырь Дункана сжался, капля тёплой мочи стекала по его кончику и катилась по коже. Он должен был попасть в аварию… Он попытался представить Ривера из прошлого, стонущего, когда Дункан держит его член… Вот только, вместо того, чтобы стонать, потому что он справлял нужду, он стонал, потому что Дункан мастерски качал его член, заставляя его чувствовать себя лучше, чем он. когда-либо прежде в его жизни.

Дункан продолжал наносить удары по своему телу, двигаясь всё быстрее и быстрее, настойчиво виляя бёдрами. Внутри него разгорался жар, и он не мог сказать, было ли это возбуждением или его моча, пытающаяся прорваться вниз. Он чувствовал, как напрягается, его член начинает подниматься и вставать, его потребность в мочеиспускании угасает по мере того, как возбуждается остальная часть его тела.

Самое сложное в этом было то, что Дункан не мог позволить себе кончить. Он совершил эту ошибку в первый раз в лифте, просто так долго не кончал, что через несколько минут кончил в штаны, а затем чуть не обмочился, когда кончил. Если он придёт, потребуются все силы мира, чтобы не пописить сразу после этого. Сегодня у Дункана не было такой силы.

Ему нужно было доставить себе достаточно удовольствия, чтобы поддерживать эрекцию, но не настолько сильно, чтобы испытать оргазм. Чем больше он думал о том, чтобы подрочить Ривер, тем ближе и ближе он чувствовал, что кончит. Он продолжал чувствовать, как оно нарастает, сжимается внутри него, его член умоляет о новых ласках, и он изо всех сил пытался сдержать себя и замедлить темп. Он начал задыхаться и задыхаться, дёргаясь от двух разных очень насущных потребностей — ни одну из которых ему не разрешалось удовлетворять.

Полнота его мочевого пузыря по какой-то причине теперь, казалось, усиливала интенсивность его экстаза. Что-то во всём этом давлении, давящем на его самую чувствительную область, всё время, пока он гладил и гладил её, создавало совершенно изысканное ощущение, когда предэякулят вытекал и покрывал его руку. — Мммф… Ннн… — промямлил он в тишине ночи. Он начал представлять, как Ривер сверху и внутри него трётся о его член, двигаясь всё быстрее и быстрее. «Река… Ах…»

Теперь он становился сонным, и, возможно, чувствовал себя немного глупо, когда дрочил, фантазируя о мужчине, который буквально лежал рядом с ним, держа его, но это только делало его ещё более возбуждённым. Сейчас Ривер касалась его, просто не…

Ждать.

Было ли это нормально делать? Ривер сейчас спал, и если он не хотел, чтобы Дункан мастурбировал рядом с ним, он не мог сказать ему, он не знал об этом… Это было… Это было неправильно, не так ли? Дункан заставил себя замедлиться, его желание помочиться уже возросло, как только он перестал играть со своим членом. Это… Он не прикасался к Риверу или делал что-то для Ривер, но он всё ещё был… Наверное, это было то, на что он должен был спросить разрешения? «Эй, Ривер, если я когда-нибудь окажусь в постели и собираюсь обмочиться в штаны, а ты спишь рядом со мной, ты не возражаешь, если я одолею себя, чтобы мне было легче держать это?»

Хм, что за вопрос!?

Теперь его член дёргался, всё ещё твёрдый, но уже становившийся мягче из-за отсутствия стимуляции, и с каждой секундой он нуждался в туалете всё сильнее и сильнее.

«Нннн…»

Он снова сжал свой член, сжимая и хныкая, и… И, о БОЖЕ, ему нужно было…

Река зашевелилась рядом с ним, неуверенно приподнявшись, раздался шорох, когда он размахивал ногами, а затем болезненно звучащий стон.

«Река…»

— Дункан, ты не спишь? — спросил Ривер.

«Вы…»

«О, слава богу, мне нужно ОЧЕНЬ сильно помочиться, не могли бы вы пойти со мной?»

— Х-а?

— прошептала Ривер, хотя они были одни. «Меня пугает выход из нашей комнаты ночью. Я хочу, чтобы ты со мной. Я… Если ты слишком сонный, я попробую и…

— Н-нет! — сказал Дункан, возможно, слишком громко. «Я пойду! Я… Ривер, мне тоже нужно было в туалет, просто не хотел будить тебя из-за этого.

— Т-ты мог бы… — замолчал Ривер, согнувшись, прежде чем лихорадочно вскарабкаться с кровати.

Дункан последовал за ним, подпрыгивая, как только он оказался на полу. Холодное дерево на его босых ногах усиливало его потребность до такой степени, что он не мог полностью выпрямиться.

В тревоге они оба вышли из своей комнаты и пошарили по коридору.

Дункан всегда позволял Риверу идти первым, потому что знал, что у Ривера мочевой пузырь меньше, чем у него, но после нескольких часов такого сильного дискомфорта он уже почти собирался уйти, как только увидел дверь в туалет. «Ривер, я… извините, я думаю, мне нужно использовать его в первую очередь…»

Ривер вздрогнул, крепко вцепившись в промежность своих пижамных штанов. «Дункан, я уже… Мой мочевой пузырь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО болит из-за того, что было раньше, и…» Он остановился. Дункан выглядел так, будто вот-вот рухнет в лужу, если не исправится в следующую минуту. — О, мы можем пойти вместе?

— Х-а?

«Я не могу ждать, ты не можешь ждать. Давайте просто…»

— Я… — Дункан вырывался, пытаясь объяснить, что он не чувствует себя в безопасности, стоя спиной к двери, когда мочится, и что он не знает, могут ли они делить туалет, если он сидит. Он мог бы встать только один раз, вот только было бы особенно страшно ночью отвернуться от двери… — Я… я как бы… Почти всегда сижу…

Ривер пожал плечами. Первые несколько раз, когда он мочился стоя, он как бы… немного промахнулся. Ему потребовалась практика, чтобы научиться этому. Хьюго поощрял его продолжать попытки, и в конце концов у него больше не было проблем. Может быть, Дункан просто никогда не преуспевал в этом. — Если твоя цель НАСТОЛЬКО плохая, мы просто…

«Нет… это… я хочу видеть дверь!»

— О… — сказал Ривер. Он мог это понять. Ему тоже не нравилось НАСТОЛЬКО отворачиваться от двери, но… Чёрт возьми, они с Хьюго потратили ТОННУ денег, и он отказался от части руки, чтобы стоять, чтобы помочиться, так что, конечно, он собирался это сделать! — Э… Раздвинь ноги, и я попытаюсь… Тьфу, не знаю, Дункан. Я больше не могу сдерживаться, мне просто нужно помочиться».

Они могли бы ПОПРОБОВАТЬ это… — О-ладно, — сказал Дункан, вбегая внутрь и стягивая штаны.

Ривер последовал за ним, расстёгивая пижаму и высвобождаясь. На его кончике была видна капля мочи, так что Дункан ЗНАЛ, что они должны были либо пойти вместе, либо выбрать, кто из них будет писить на пол. Как только его штаны были спущены до щиколоток, Дункан бросился на сиденье и разжал ноющие мышцы, мощная струя мочи брызнула в чашу под ним.

«Аааа…» Дункан улыбнулся, блаженно закрыв глаза. Его раздутый живот уменьшался, а нижняя часть живота чувствовала себя почти так, как будто его лечили от чудесного массажа. Всё напряжение, наконец, исчезает в никуда…

«Л-ноги!» Ривер выдохнула.

Дункан в замешательстве моргнул, но потом понял, что его ноги сведены вместе, и Ривер не может сам воспользоваться туалетом. Он быстро раздвинул их, давая Риверу возможность увидеть свой член, указывающий в миску, и тяжёлую струю, брызнувшую из неё.

Ривер прицелился так осторожно, как только мог, немного присев на колени, чтобы у него было меньше места для ошибки, он вёл мяч всё время, пока устанавливался, и мочился в полную силу, как только оказывался в нужном месте. «Хахх…»

Глаза Дункана расширились, Ривер не мочился ему на бёдра, как он немного беспокоился, но его струя время от времени соприкасалась с кончиком его члена. Это не было… Плохо. Его член был очень сырым и чувствительным не только из-за его отчаяния, но и из-за предыдущего сеанса окантовки. Всё, что касалось его, было приятным, даже кусочки мочи Ривера…

Это было особенно приятно, когда он всё ещё наслаждался эйфорией своего облегчения. Его член дёрнулся, начиная реагировать на то, как удивительно было наконец кончить. Его освобождение превратилось из постоянного, стремительного потока в большие рывки, которые ему приходилось сильнее нажимать, чтобы выйти. Он НАМНОГО наелся.

Дункан, наконец, был истощён, но ему пришлось ещё немного посидеть, так как Ривер ещё не закончил. Дункан не возражал против того, чтобы подождать. Ему НУЖНО было сидеть, пока он пытался отдышаться и снова привыкнуть к тому, что он НЕ переполняется мочой.

Течение реки замедлилось до полной остановки, и он замер на секунду, чувствуя себя очень неловко. Они только что сделали что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО странное, и теперь Риверу пришлось… «Э-э, я должен… встряхнуть, понимаешь? И я не хочу, чтобы он летал на тебя.

Дункан протянул руку и встряхнул свой член, прежде чем молча встать и проскользнуть мимо Ривера. Ривер стряхнул последние капли с кончика и засунул член обратно в штаны.

Затем Ривер пошёл мыть руки, а потом застонал.

— Хм?

«Один из нас должен был просто воспользоваться раковиной», — сказал Ривер. «Это было бы МЕНЕЕ странно, верно?»

Дункан сомневался, сможет ли он заставить себя писить в раковину. Обычно он даже не мог заставить его работать, когда был в душе! — Всё в порядке, — сказал Дункан. — По крайней мере, мы оба сделали это, верно?

— Ага, — сказал Ривер. — Я действительно не думал, что собираюсь.

— Я тоже, — признался Дункан. — А теперь вернёмся в постель… И, может быть, не будем так много пить перед тем, как завтра ляжем спать.

*008*2022-12-06 20:15

Ривер и Дункан оба получили ряд травм, когда Организация заключила их в тюрьму. Большинство из них исцелились, оставив только физические и душевные шрамы. Но одна из травм, полученных Дунканом, оставила то, что казалось постоянной проблемой.

Его очень сильно ударили посередине очень, очень тяжёлым предметом. Это была одна из самых страшных болей, которые он когда-либо испытывал в своей жизни, и хотя он по большей части выздоровел, она всё ещё действовала на него. Он не мог есть слишком быстро, не беспокоясь о том, что его вырвет, а иногда, когда он достаточно сильно чихал, его мочевой пузырь становился… негерметичным. Даже если бы ему не пришлось так сильно страдать, чихание могло вызвать некоторые выделения, и ему пришлось бы бежать в туалет.

Он не думал, что Ривер или Хьюго ещё не заметили этого. В конце концов, он никогда не брызнул достаточно, чтобы оставить след. И он не думал, что то, как он всегда торопливо бормотал «Э… извините, мне нужно идти…» перед тем, как броситься в туалет, было СЛИШКОМ подозрительным.

Дункан не хотел, чтобы они знали об этом.

Он НИКОГДА раньше не протекал в штаны от чихания, и он ЗНАЛ, что в его новой проблеме виноват вред, нанесённый его телу Организацией. Это очень разозлило его, он не знал, что «не мочить штаны каждый раз, когда чихаю» — это то, что он не должен был принимать как должное.

Дункан не мог вечно скрывать свою проблему. Через несколько дней после их с Ривером первой настоящей прогулки они оба сильно простудились. Хьюго ожидал, что они, возможно, немного заболеют, когда снова войдут в мир, проводя всё своё время внутри, это означало, что они не подвергались воздействию большого количества микробов, их иммунная система могла быть затронута.

Однако он не ожидал, что они НАСТОЛЬКО заболеют. На самом деле он подумывал отложить все поставки, которые планировал сделать, чтобы остаться дома и позаботиться о них. Однако Ривер настоял на том, чтобы он ушёл. Их клиенты ждали, и Ривер много раз заботился о себе во время болезни.

Напоминание о том, что Ривер когда-то одновременно перенёс пневмонию и ужасный случай пищевого отравления, находясь в одиночестве на улице, мало что сделало, чтобы Хьюго почувствовал себя лучше, оставив их одних. Наоборот, ему ещё больше захотелось позаботиться о Ривере, чтобы наверстать всё то время, что он не был рядом.

— Я буду в порядке, — сказал Ривер. — Я позабочусь о Дункане.

«Тебе нужен кто-то, кто позаботится о тебе», — подумал Хьюго. В конце концов Ривер убедил его поехать, только указав, что кто-то всё равно должен пойти купить лекарства, и Хьюго может доставить их в той же поездке.

Ривер и Дункан тогда просто остались в постели, пытаясь заснуть от болезни. Однако это было тяжело. Как бы они ни лежали, у них быстро забивались носы и было тяжело дышать. В какой-то момент Ривер начал сильно кашлять и заставил себя встать, чтобы набрать немного воды.

— Нет, позволь мне, — сказал Дункан.

— Я могу… Ривер был прерван новым отрывистым кашлем. — Я ка…

— Ложись, — сказал ему Дункан.

Ривер прислушался, перевернулся на другой бок и срыгнул в рот немного мокроты. Съёжившись от отвращения, он закрыл глаза и снова попытался уснуть.

Дункан, пошатываясь, проковылял на кухню и достал из холодильника несколько бутылок с водой. Он открыл один и начал отхлёбывать из него. Боже, у него так сильно болело горло, словно оно было полно маленьких иголок и лезвий. Каждый глоток причинял ему боль, он чувствовал, как боль поднимается вверх по горлу, через челюсть, к ушам…

Но увлажнение немного помогло ему. Он был таким, таким жаждущим. Прежде чем он это осознал, он уже опустошил эту бутылку и должен был снова её наполнить. Теперь он пил медленнее, возвращаясь в спальню и передавая другую бутылку Риверу.

Река с благодарностью выпила его, а затем снова легла, как только вода была выпита. — Хочешь, я пополню его? — спросил Дункан, снова допивая свою бутылку.

— Н-нет, пока я в порядке, — сказал Ривер. «Я хочу спать…»

Дункан мог с этим согласиться. Он вернулся в постель и прижался к Риверу. По крайней мере, поскольку они ОБА уже были больны, они могли обниматься столько, сколько хотели, не беспокоясь о распространении микробов.

***

Дункан был на свидании с Ривер. Одиноки. Нормальный. Не просто сидеть с ним на диване, смотреть фильмы, есть чипсы и называть это «свиданием». Они были снаружи, в настоящем ресторане, как и обычные люди.

Ни один из них не испугался, и у Дункана было смутное воспоминание о том, что все, кто был связан с Организацией, были арестованы и никогда больше никому не смогут причинить вреда. Он и Ривер теперь навсегда в безопасности. Они могли сделать что угодно.

Дункан чувствовал себя таким свободным, просто имея возможность сидеть с Ривером на публике и говорить открыто, так громко, как он хотел. Его голос звучал легко, ему не нужно было бороться за свои слова, они просто были рядом. Так же, как они должны были быть. Точно так же, как они были в дни до Организации.

Однако Дункану в основном приходилось использовать рот, чтобы пить воду. По какой-то причине он очень хотел пить. Он пил и пил, пока желудок не стал издавать хлюпающие звуки. Ривер на самом деле сказал ему помедленнее, что было забавно, поскольку обычно именно Ривер ела или пила слишком быстро.

Они ели, разговаривали и просто наслаждались обществом друг друга и окружающей их обстановкой. Было так приятно видеть стены, которые были не просто коричневым деревом, полы, которые не были такими же. Было приятно иметь мир, который не ограничивался одной крошечной хижиной посреди леса.

Однако вся эта вода должна была куда-то деться, и вскоре Дункан начал корчиться. Он не мог вспомнить, как далеко они были от дома, но был уверен, что это слишком далеко для его мочевого пузыря. Итак, он дождался паузы в их разговоре и сказал: «Э… извините, Ривер, мне нужно идти».

Ривер кивнул и отмахнулся от него. Риверу не нужно было бояться остаться за столом одному. Дункану не нужно было бояться ходить в туалет одному. Сейчас всё было хорошо, всё было лучше.

Однако Дункан очень хотел начать чувствовать себя лучше по-другому. Он встал из-за стола, чувствуя прилив давления, который заставил его немного наклониться вперёд в пояснице. Он был удивлён, что не заметил, как много ему нужно было пройти раньше! Когда он посмотрел вниз, его живот выглядел округлым и твёрдым, натужным от всей застрявшей в нём жидкости.

Он пошёл в сторону туалетов, уже чувствуя облегчение, когда увидел вывеску мужского туалета. Он протянул руку и повернул ручку, но она не открылась. Он зашагал на месте, его нос раздражённо подёргивался. Его мочевой пузырь не хотел больше ждать…

Дункан прислонился к стене и скрестил ноги, потирая колени. Его середина казалась тяжёлой, как будто отягощала его. Было так трудно стоять прямо, когда валун его мочевого пузыря тянул его вниз. Прошло несколько минут, а дверь туалета не открывалась. Не желая быть грубым, но зная, что у него осталось не так много времени, Дункан постучал. — Извините… я… Сколько ещё вы там будете? Он покачивался на каблуках, ожидая ответа.

— Угу… — раздался болезненный голос изнутри. «Извините, это будет ненадолго…»

Дункан прикусил губу, волны внутри него становились всё настойчивее. — Э… Ты можешь поторопиться? Прости, мне действительно нужно…

«С-извините, у меня проблемы с желудком», — сказал другой парень.

— О… О… — Дункан вздрогнул. Он не хотел смущать этого парня, ему просто нужно было уйти! Он обернулся, чтобы посмотреть на женскую комнату в другом конце зала. Если бы они были одноместными, то не имело бы значения, какой из них он использовал, верно? Он начал за это, но был избит женщиной и тремя её малолетними детьми. Он сжал бёдра вместе, нервно глядя вниз на свой раздувшийся живот. Эти дети и их мама собирались провести там вечность…

Дункану пришлось искать другое место, чтобы разгрузить своё бремя.

Он вернулся к столу и сказал Риверу, что его поход в туалет не увенчался успехом. — Это срочно, — сказал он, краснея.

— Всё в порядке, — сказал Ривер. — Я не против поискать другую в*нную.

Они расплатились и вышли из ресторана, и Дункан нервно переминался с ноги на ногу, оглядываясь вокруг. Он мог слышать, как его моча выплёскивается каждый раз, когда он прыгал, чувствовал, как она всё больше и больше давит на его отверстие. Его середина была настолько опухшей, что он выглядел так, будто у него спонтанно вырос пивной живот. Он хотел сдержаться, но не хотел делать это перед Ривером, пока ему это просто НЕ ПРИНЯЛОСЬ.

Ривер взяла его за руку, явно пытаясь успокоить. Дункан сильно сжал её. — Давай… Давай заглянем в магазин комиксов через дорогу, — сказал он, ведя Дункана туда. Дункан изо всех сил старался не отставать, спотыкаясь о ноги, пытаясь скрестить ноги и идти одновременно. Его мочевой пузырь сильно сжимался, скручиваясь в животе и заставляя его глотать болезненные стоны. Он должен был пойти так плохо, что это вызвало у него мигрень!

Они добрались до магазина комиксов, и прямо на двери была приклеена табличка о том, что туалет только для покупателей. Однако это не было проблемой. У Ривера были деньги, и он любил собирать мангу, чтобы у них не было проблем с покупкой чего-нибудь, чтобы Дункан мог поссать.

Они вошли, и Ривер уже разговаривал с дамой за прилавком. «Я собираюсь что-нибудь купить, но ничего, если он сейчас пойдёт в туалет?»

Она кивнула, указывая на туалеты. — А, спасибо, — выдохнул Дункан, устремляясь в ту сторону. Он толкнул дверь в мужской туалет и ворвался внутрь. Наконец, наконец…

На стене не было писсуаров, и он на секунду забеспокоился, что зашёл не в ту дверь. (Он делал это несколько раз, когда был моложе и умирал от желания помочиться.) Но когда он проверил, вывеска действительно была синей и на ней было написано «мужской». Значит, по каким-то причинам здесь просто не установили писсуары. Это было прекрасно, он мог бы использовать стойло.

Уже расстегнув молнию, он бросился в первую, но она была просто… Пустой. Диспенсер для туалетной бумаги был прикреплён сбоку, но ни унитаза, ни труб там, где они когда-то были, не было. Сбитый с толку, Дункан вышел из этого прилавка и попробовал второй, но тот оказался таким же. Теперь он был расстроен и начал паниковать. Третья и последняя киоски также были идентичными. Дункану было некуда ИДТИ, а его мочевой пузырь посылал ему очень громкие сигналы, которые он не мог больше продолжать НЕ.

Раковины! Да он просто пользовался раковинами! Иногда он с трудом пользовался вещами, которые не были туалетами, но как бы сильно ему ни хотелось пописить прямо сейчас, он не думал, что это будет большим препятствием. Он просто притворялся, что раковина — это писсуар забавной формы, и этого должно быть достаточно, чтобы обмануть его тело и выпустить его наружу.

Он поспешил к ряду раковин, потянувшись за ширинкой, чтобы достать свой член. Но как только он оказался у раковины, он понял, что и этот план не сработает. В раковинах не было сливов, они были абсолютно гладкими. Если бы он залил одну из них своей мочой, то не смог бы смыть улики.

Вместо того, чтобы освободить свой член, он просто сжал его рукой, наслаждаясь крохотным облегчением, которое даровало ему. Это было такое странное место. Ни писсуаров, ни унитазов, ни сливов в раковинах… Как будто уборная была там только для галочки и вообще ни для чего не предназначалась!

Он всё ещё держал себя в руках, когда вышел из комнаты. Он собирался отпустить, когда снова увидит Ривер, но обнаружил, что это невозможно. Ривер, конечно, заметил. — Ты тоже не мог бы пойти сюда?

Дункан покачал головой. «В в*нной не было туалетов», — заявил он, и его собственным ушам эти слова прозвучали странно.

Ривер почему-то не считал это странным. Он только пожал плечами. — Мех, хорошо. Тогда давай попробуем другое место.

Они вышли из магазина, и Ривер показал Дункану мангу, которую он выбрал. Дункан пожалел об этом, так как быстрое перелистывание страниц показало ему, что сюжет полностью вращается вокруг мастера боевых искусств, который обнаружил, что сражается лучше, если ему нужно было помочиться, и поэтому всегда удерживал его перед важным матчем. «Нннн, я рад, что моя проблема, по-видимому, помогла тебе выбрать, но мне всё равно нужно идти, помнишь?»

— Я… я знаю, — сказал Ривер. — Я просто пытаюсь придумать, где ты можешь… — Он огляделся. «Я имею в виду, когда я был бездомным, мне довольно часто было трудно найти место, чтобы помочиться. Иногда мне приходилось заходить за здания, или за кусты, или…

— Я не… не люблю мочиться на публике, — пожаловался Дункан, отскакивая и сжимая свой член сильнее с каждой секундой.

— Это всего лишь вариант, — сказал Ривер. «Только если мы не сможем найти тебе туалет, а тебе НУЖНО. Хочешь продолжить поиски?»

— Д-да! Дункан заплакал.

Итак, они продолжали поиски. Туалеты они находили достаточно легко, но что-то всегда мешало Дункану воспользоваться ими. Они будут заперты, выведены из строя, закрыты для уборки или не будут иметь туалетов. У Дункана кружилась голова от отчаяния, его грудь тоже болела, как будто моча заливала ему грудную клетку. Каким бы опухшим он ни выглядел, вполне возможно, что так оно и было.

Наконец, он нашёл в*нную, которая была открыта, И в ней был туалет — что-то, что, как он думал, не должно было быть таким трудным! Он подтянулся к писсуару и вытащил свой член. Наконец, наконец… Нет больше давления. Он расслабился, и его моча яростно выплеснулась из него, попав в писсуар с оглушительным шипением.

Но почему-то Дункан совсем не почувствовал себя лучше. Он всё ещё чувствовал, что отчаянно хочет пописить прямо посреди пути! Он не чувствовал ни малейшего уменьшения боли внутри себя, скорее, чем дольше он стоял и шёл, тем хуже становилось! Это было так плохо, что он подпрыгивал на ногах, прыгал между ними туда-сюда… Танцевал с мочой, хотя он УЖЕ мочился!

Может быть, он просто нуждался в этом так сильно, что пройдёт какое-то время, прежде чем он почувствует облегчение? Это звучало неправильно, но это было единственное объяснение, которое он мог придумать. Итак, он ждал, писая и умоляя, чтобы это рыхлое, трепетное чувство поразило его и прогнало все ноющие муки. Прошло больше минуты. Он не чувствовал себя лучше. Его живот всё ещё выпирал наружу, всё ещё был растянут. Прошло две минуты. До сих пор так больно. Три минуты. Четыре минуты. Пять минут. Его моча продолжала течь так злобно, что конца не было видно. Словно он собирался застрять там навеки, бесконечно испражняясь и никогда не почувствовав даже малейшего облегчения.

Шесть минут, и теперь он ходил так много, что писсуар не мог слить его достаточно быстро. Пи выплёскивался на пол, и он ужасно чувствовал себя из-за беспорядка, но он не мог остановить это! Всё, что он мог сделать, это дойти до СЛЕДУЮЩЕГО писсуара и вместо этого начать заливать его, но через несколько минут произошло то же самое, и он просто хотел, чтобы всё это прекратилось. Всё его тело было наполнено. Голова раскалывалась, грудь болела, он едва мог дышать и…

Глаза Дункана широко распахнулись, и он смотрел в потолок своей спальни. Его руки были болезненно зажаты между напряжёнными бёдрами, а ноги спутались в беспорядочный крендель. Конечно, всё это было во сне. Он должен был знать. Это было слишком нереально.

Особенно часть об исчезновении Организации…

Он не мог тратить время на то, чтобы желать, чтобы ЭТА часть его сна была правдой, у него было слишком много других забот. Прежде всего, Боже, ему нужно было пописить. Во-вторых, ему стало ещё хуже, чем до сна. У него была самая сильная мигрень в истории мигрени, и он не мог дышать ни одной из ноздрей. В-третьих, Ривер проснулся и снова кашлял, так что Дункан знал, что ему нужно снова наполнить бутылки с водой, но… О-о-о, сначала надо было пописить!

— Ривер, — прохрипел Дункан. — Я… я принесу тебе воды после того, как схожу в туалет, ладно?

Ривер слабо кивнул, даже не попытался возразить и сказать, что может сделать это сам. Он принимал помощь, в которой нуждался. — Я п… должен пойти за тобой, ладно? Он сказал. — М-мы можем снова пойти вместе…

— Н-нет, — сказал Ривер. «Я не взорвусь, и у меня слишком кружится голова, чтобы делать это стоя прямо сейчас, это пойдёт везде».

Дункан встал с кровати, и Ривер последовал за ним. Дункан хотел бежать в туалет так быстро, как только мог, но ему приходилось делать медленные, осторожные, обдуманные шаги, чтобы не расплескать на себя мочевой пузырь.

Они вышли в коридор, и Дункан почувствовал себя ужасно; ощущение щекотки в носу.

Нет. Нет. Если бы он чихнул сейчас, то это была бы не просто капля…

Он сжал свой член обеими руками, шаркая ногами, пытаясь ускорить темп и побороть желание чихнуть. Давление в голове и мочевом пузыре усилилось, нос дёрнулся и сморщился. Не чихайте, не чихайте, пожалуйста, не…

Слишком поздно. Дункан громко и сильно чихнул, и все мышцы его живота сжались одновременно, выдавливая огромную волну мочи, которая мгновенно просочилась через его пижаму и выплеснулась на пол.

— О… О, поторопитесь… — сказал Ривер, хватая Дункана за руку и пытаясь помочь ему.

«Ачу!» Дункан снова чихнул, и его мочевой пузырь отреагировал ещё более сильным кровотечением. «Ачу! Ачу!» Каждый чих выталкивал всё больше мочи из его тела, промокая ноги и собираясь в лужу у его ног. Он восстанавливал контроль на долю секунды, снова чихал, а потом снова мочился. Наконец, он просто не мог остановиться, его контроль был полностью разрушен, и он просто собирался продолжать мочиться, пока не опустеет. Несмотря на всё это, он продолжал чихать.

Ривер смотрел, сжимая грудь. Бедный Дункан… Конечно, его тело ослабло с тех пор, как он заболел, и если бы он так много раз чихнул, его было бы труднее удержать… Ривер положил руку на плечо Дункана, не зная, что сказать. Он не был хорош в таких деликатных вещах. — Эм… Там, там? Просто выпустить его?» Он неуверенно пробормотал.

— Я… я не мог… — Дункан проговорил прерывистым и грубым ртом, полным мокроты. «Ух…» Он чувствовал себя таким отвратительным. Больной до предела, по лицу текут сопли, глаза горят, горло наполнено дрянью, а нижняя часть тела покрыта мочой. Он не мог поверить, что Ривер теперь может выносить прикосновения к нему. Он также не мог поверить, что ещё не закончил мочиться. Он хотел, чтобы это просто прекратилось. Ничего хорошего в этом релизе не было. Это было отвратительно, унизительно и так, так жалко. Его мочевой пузырь продолжал сжиматься внутри него, честно говоря, это было немного больно…

— Я… я знаю, что ты не смог бы, — попытался успокоить Ривер. — Это просто несчастный случай… Ты просто очень болен, вот и всё…

Последние несколько рывков, наконец, вырвались наружу, и Дункан покачал головой. — Я… это не только потому, что я болен.

— Конечно, — сказал Ривер. — Твоё тело изношено и всё такое, так что…

— Я… я всегда писаю, когда чихаю, — признался Дункан. «Но, так как на этот раз я должен был стать очень плохим, было… Больше».

Ривер подумал об этом и понял, что каждый раз, когда он слышал, как Данкан чихает, он поспешно бежал в туалет. Значит, он подтекал всякий раз, когда чихал? Даже если ему не нужно было много мочиться? — Я… я думаю, что так бывает с некоторыми людьми, — сказал он наконец. — Не смущайся…

— Не всегда… я не привык… — вздохнул Дункан. «Помнишь, когда мне в живот бросили эти гири?»

Конечно Ривер помнил. Это было ужасно видеть. Он кивнул.

«Ну… После этого некоторые вещи стали вести себя странно», — объяснил Дункан. «Ты же знаешь, что я ем медленнее, чем ты… Ну, я думаю, все едят медленнее, чем ты… Но если я ем слишком быстро, меня тошнит».

Ривер вспомнил, как Дункан проглотил их первую еду после их побега, а затем внезапно выглядел взволнованным и побежал в в*нную… Он не знал, что вся его еда возвращается. «Ой».

«И с тех пор я даже чихаю. Я думаю, что гири что-то сделали с моими внутренностями».

Ривер хотел, чтобы Дункан обратился к врачу… Хьюго имел достаточно опыта оказания первой помощи, чтобы обработать все раны, которые у них были, но Хьюго никак не мог исправить то, что было внутренним. Что, если на теле Дункана были какие-то сверхсерьезные повреждения, а они не знали, потому что не могли этого увидеть?

— Н-Ну, всё в порядке, — сказал Ривер, зная, что на самом деле это не так. Это звучало так, будто Дункану теперь придётся жить с этим постоянно; Пожизненная травма, которую он ничем не заслужил. «Несчастные случаи случаются… Я имею в виду, вы видели, как у меня был один».

Дункан кивнул. Ривер насквозь промочил штаны от страха, когда они были в Организации. Дункан нахмурился, поняв, что оба несчастных случая произошли из-за одних и тех же людей. — Нам нужно убраться… — наконец сказал он.

Реке совсем не хотелось мыть пол. У него так, так кружилась голова… Хотя он знал, что так и должно быть. Дункан сделал ужасно большую лужу. — Я… я пойду за…

Оба замерли от звука открывающейся двери. Они всегда пугались этого звука, хотя домой всегда возвращался только Хьюго. Ривер напрягся и прижался к Дункану, не заботясь о том, что его бойфренд промок.

— Я дома, — позвал Хьюго. — Чувствую, что… — Он остановился, войдя в холл, сразу же заметив лужу. — О… О… — сказал он.

Дункан уткнулся лицом в плечо Ривера, слишком пристыженный, чтобы смотреть на Хьюго. — Я… я очень сильно чихнул, когда должен был… прости, я не хотел…

— Всё в порядке, — прервал его Хьюго. «Вы больны. Такое случается. Я приберусь, просто переоденься и ложись спать».

Дункан побрёл прочь, прикрывая лицо рукой.

Ривер хотел пойти за ним, но его собственный мочевой пузырь всё ещё требовал внимания. Он подумал о том, чтобы попытаться намочить штаны, чтобы Дункану стало лучше, но тогда он устроит ещё больший беспорядок, а Хьюго должен будет убрать. Вместо этого он пошёл в в*нную, спустил штаны и сел на унитаз.

Это было странно, фаллопластика не только дала ему возможность мочиться стоя, но и позволила ему, наконец, СИДЕТЬ, чтобы идти без каких-либо проблем. Ему не нужно было парить и наклоняться, пока он не оказался под правильным углом, он мог просто сидеть, расслабляться и покончить с этим. Его мочевой пузырь опустеет, и между сиденьем и ободом ничего не брызнет. Его колени останутся сухими. Пол останется сухим. Каждый раз, когда он просыпался, чтобы пописить посреди ночи, он был так благодарен за то, что мог просто сидеть и не думать об этом.

Он не должен был когда-либо делать это глупое зависание. Если бы врачи, присутствовавшие при его рождении, просто оставили его тело ОДНИМ, вместо того, чтобы пытаться модифицировать его, чтобы оно выглядело более «нормальным», у Ривера не было бы столько проблем с мочеиспусканием. У него не было бы столько проблем со МНОГИМИ вещами.

Он закончил идти и натянул штаны. Он сполоснул руки и устало поплёлся обратно в свою комнату. Дункан лежал в постели в свежей пижаме и смотрел в потолок. Река легла рядом с ним. — Всё в порядке… — ещё раз сказал он ему.

«Я помочился… я обмочился…» — сказал Дункан.

— Я знаю… Но теперь всё кончено, — сказал ему Ривер. «Я не думаю о тебе меньше. Хьюго тоже нет. Ты в порядке».

Дункан повернулся и упёрся в Ривер. «Ненавижу болеть…»

«Я знаю себя тоже».

*009*2022-12-07 19:24

«Попробуем сегодня что-нибудь поменьше», — предложил Хьюго. «Что-то расслабляющее, что позволит вам ненадолго выйти из дома».

Ривер не мог придумать ничего, что могло бы расслабиться за пределами хижины. Он покачал головой.

«Пойдём все на небольшую прогулку», — сказал Хьюго. «Только в этом районе. Это очень, очень уединённо. Там даже никого не будет».

Ривер волновалась у его губы. Никто из присутствующих не делал его страшнее. «Да, так что, если кто-то появится внезапно, никого не будет рядом, чтобы позвонить в полицию».

— Я буду там, — сказал Хьюго.

«Если кто-то из Организации увидит нас, он, вероятно, тоже пойдёт за тобой», — сказал Ривер. Он вздохнул. — Просто… Просто забудь об этом, ладно? Нам с Дунканом хорошо, что мы внутри, там безопасно».

— Значит, это твой план? Просто остаться здесь навсегда и сдаться? — спросил Хьюго. Это была не та река, которую он помнил раньше. Он полагал, что это имело смысл, что его опыт так сильно изменил его, но Ривер никогда не был из тех, кто отказывается от боя и просто позволяет победить тому, кто хочет причинить ему боль.

Судя по выражению лица Ривера, он, похоже, тоже немного вспомнил себя прежнего. «Б-раньше я встречал плохих парней, да. Там были члены банды, наркоманы и просто злые люди, которые хотели затеять со мной драку… Но никто из них не мог сделать того, что может Организация. Я МОГУ дать им отпор, какая-то богатая, тёмная секта, которая мучает людей за деньги и сходит с рук, намного сильнее меня».

«Однако ты победил их один раз», — рассуждал Хьюго. «Вы ушли. Ты выжил… Значит, ты должен попытаться жить.

«На самом деле я их не побеждал, — сказал Ривер. «Мне только что удалось выбраться живым. Они всё ещё там, и ничто из того, что я делал, не повредило их. Я не смог убить их президента, а он СКАЗАЛ мне, что они просто собираются снова всё восстановить в другом месте — что они делали это десятилетиями. И Я ЕСМЬ живу, просто я сейчас живу здесь».

Хьюго нахмурился. В прежние времена Ривер никогда не отказывался от вызова; он всегда был взволнован. Так что, может быть, если он представит ЭТО как вызов… «Ривер… Куда делся мой боец? Давай покажем им, какой ты крутой!»

— Н… Он… Он всё ещё здесь, — сказал Ривер, чувствуя, как в его груди переполняется стыд. Он стал слабее. Он ЗНАЛ, что стал слабее. Он отвернулся, замолчал.

Сердце Хьюго сжалось. Это не был Ривер, взволнованный перспективой вызова. Это БЫЛИ НЕ старые времена, и это была не старая Река. Старому Риверу нужны были возможности показать, насколько он силён, и взять на себя ответственность. Этой новой Ривере нужно было… Что-то другое, Хьюго просто не знал что. Может быть, если он поймёт, что нужно Нью-Ривер, он снова начнёт видеть больше оттенков Старой реки…

— Прости, — начал Хьюго. «Мне кажется, я сказал что-то не то. Я пытаюсь помочь тебе, потому что хочу, чтобы ты снова был счастлив».

— Я счастлив, — сказал Ривер. «По большей части. Я имею в виду, что есть вещи, по которым я скучаю, но я могу жить без них».

«Я думаю, небольшая прогулка поможет вам почувствовать себя лучше», — сказал Хьюго. — Поговори с Дунканом, узнай, что он об этом думает.

И именно из-за Дункана Ривер согласился пойти, потому что Дункан сказал, что прогулка будет страшной, но он думал, что ему действительно нужно подышать свежим воздухом. «Мы и раньше выходили в лес», — сказал он.

— Ну, на минутку, — сказал Ривер. «И мы были прямо перед кабиной…»

— Я думаю… — сказал Дункан. «Я думаю, что Хьюго прав и что эти леса безопасны. Я понял это, когда увидел, сколько запутанных поворотов нужно сделать, чтобы добраться сюда, помнишь?

Ривер попытался вспомнить дорогу к хижине, но не смог. — Э… Я имею в виду, я думал о чём-то другом, когда Хьюго вёз нас домой в тот день…

— О, точно, — сказал Дункан. «Ну, это супер сложный путь. Не думаю, что кто-нибудь узнает, что здесь есть даже хижина. Так что нас трудно найти, и если мы останемся в этом районе, то будем в безопасности.

После этого Риверу стало легче идти в поход, но он беспокоился, что в конечном итоге они могут заблудиться в лесу. Тем не менее, Дункан хотел уйти, и мысль о том, что он будет один в хижине, была слишком пугающей, чтобы об этом думать.

Они отправились рано утром следующего дня. Солнце взошло, так что лес не был ужасающим и окутанным тьмой, но некоторые тени, отбрасываемые деревьями, всё равно заставили и Ривер, и Дункана подпрыгнуть несколько раз. Когда листья шелестели на ветру, Ривер мотал головой взад-вперёд, уверенный, что это был звук зловещего следа за ними.

— Всё в порядке, — неоднократно уверял его Хьюго. «Здесь нужно бояться медведей больше, чем людей».

Ривер надеялся, что они не столкнулись с медведями…

Через двадцать минут ходьбы Ривер привык к звукам леса и больше не чувствовал себя испуганным. Он шёл рядом с Дунканом, время от времени хватая его за руку и сжимая её. Он чувствовал себя в большей безопасности, и ему стало легче дышать.

Но тогда у Ривера была другая проблема.

Ривер, как всегда, воспользовался туалетом после пробуждения. Но он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был использовать его снова прямо перед тем, как они ушли. Он просто не думал об этом, и никто ему не напомнил. Все забыли, слишком сосредоточившись на дневных делах.

Ривер мочился снаружи тонну раз, и сейчас ему должно было быть легче сделать это, чем когда-либо прежде. Как только он понял, что давление в его мочевом пузыре было слишком сильным, чтобы его игнорировать, он остановился как вкопанный, с тревогой хватая руками ширинку.

Но он не застёгивал его.

Люди — все животные — были очень уязвимы при мочеиспускании. Выглянуть сюда значило бы углубиться в какие-то кусты, где мог скрываться человек из Организации, а может, просто дикий зверь. Он всё время был бы повёрнут спиной, он бы сосредоточился на опорожнении мочевого пузыря. Он будет в опасности. Писить так глубоко в лесу было небезопасно.

Он выдержит.

Хьюго заметил, что Ривер колеблется. «Ты в порядке?» Он спросил. Ривер уже давно не совершал долгих прогулок, и понятно, что он рано утомится.

Ривер подумал, что солгал и притворился, что с ним всё в порядке. Но утверждать, что ему НЕ нужно было мочиться, зная, что его мочевой пузырь маленький и быстро наполняется, было бы плохой идеей. — Мне нужно помочиться, — сказал он.

— Хорошо, мы подождём тебя, — сказал Хьюго.

Ривер покачал головой. Возможно, было очень легко объявить, что ему нужно опорожнить мочевой пузырь, но было гораздо труднее объяснить, что он слишком напуган, чтобы сделать это здесь. Хьюго привык к тому, что Риверу нужно пописить. Потребность в мочеиспускании была совершенно естественной и нормальной. Это было ожидаемо. Предполагалось, что Риверу нужно пописить.

Однако Ривер не должен был бояться всего. Ривер стал «крутым парнем» за год после того, как его выгнали родители. Он не был бесстрашным, как никто другой, но он был из тех людей, которые могли бороться ЧЕРЕЗ свой страх, если это было необходимо. Организация и его паранойя по этому поводу изменили его, заставили его бояться вещей, которые раньше никогда не казались угрожающими.

Хьюго ясно дал понять, что хочет вернуть СТАРУЮ реку. Ривер тоже хотел вернуть этого человека — человека, которым он ДОЛЖЕН был быть, человека, за которого он так упорно боролся.

Старая река не побоялась бы помочиться в лесу.

Он повернулся к кусту рядом с ним, вздрагивая и дёргаясь. Новая Ривер БОЯЛАСЬ писить в лесу. Он был в ужасе от этого. Он снова потянулся к молнии и услышал, как Хьюго и Дункан идут дальше по тропинке. Несомненно, эти двое думали, что дают ему уединение. Несомненно, эти двое думали, что Ривер ЖЕЛАЕТ уединения.

Однако он этого не сделал. Если бы ему пришлось помочиться здесь, он бы чувствовал себя намного лучше, если бы хотя бы один из них не сводил с него глаз всё это время.

Но ничего не поделаешь. Он не хотел просить кого-либо из них посмотреть, как он мочится. Это была нелепая просьба, которую никто никогда не поймёт. Даже если Ривер опозорится, признавшись в своём ужасе, Хьюго по крайней мере наверняка сочтёт это глупым; Ещё один признак того, что Ривер изменился.

Он расстегнул молнию и освободился. Как только он избавился от всей своей мочи, он мог бежать, чтобы догнать их и снова чувствовать себя в безопасности. Он мог видеть, что они остановились на полпути к следующему углу. Они всё ещё могли видеть его, если что-то пойдёт не так…

Он целился между ног и велел мочевому пузырю расслабиться.

Но это не так. У него были те же ужасные чувства, что и в туалете в торговом центре на прошлой неделе. Его грудь сжималась и сжималась ледяными усиками страха, тишина вокруг него становилась тяжёлой, в ушах звенело, и он не мог выдавить ни капли. Он стоял там ещё около минуты, растирая мочевой пузырь и пытаясь убедить его опорожнить, но он отказывался. Вскоре ощущение его руки на животе стало болезненным, и ему пришлось остановиться. Он никуда не денется.

Если бы только кто-то был ТАМ рядом с ним, пристально наблюдая, как он делает себя уязвимым, поклявшись защитить его, если что-то пойдёт не так. Он мог писить в одиночестве дома, потому что дома было безопасно. Но, попробовав это где-нибудь ещё…

Он не мог уйти, если никто не смотрел.

Он застегнул штаны, мочевой пузырь всё ещё не освободился, и побежал по тропе. Его живот сжимался каждый раз, когда его нога касалась земли, но он хотел чувствовать себя в безопасности гораздо больше, чем чувствовать себя менее отчаянным. Он догнал его, и Дункан первым спросил, не лучше ли ему.

Ривер, опять же, передумал лгать. Это был только вопрос времени, когда он начнёт немного танцевать с мочой, так что это было к лучшему, что Дункан НЕ верил, что он только что ушёл. «Нет, я всё ещё должен помочиться. Я не мог идти только сейчас».

Хьюго беспокойно нахмурил брови. Он надеялся, что инцидент в торговом центре был единичным случаем… Он не мог понять, почему Ривер вдруг стал таким застенчивым. Несмотря на это, он думал, что это не будет проблемой только рядом с ним и Дунканом… А если и так, он был уверен, что они с Дунканом отошли от него достаточно далеко!

Но, возможно, у Ривера были проблемы не потому, что он стеснялся мочиться, это могло быть что-то другое. «У вас часто возникает эта проблема?» Может быть, были какие-то осложнения с его фаллопластикой? После операции прошло много времени, так что, если что-то не так, они уже должны были знать, верно?

Ривер покачал головой. «Ну-у, это всего лишь второй раз. Другой раз был в торговом центре.

— Это никогда не случалось дома?

«Неа».

Итак, тело Ривера функционировало так, как должно было быть. У него просто спонтанно развился застенчивый мочевой пузырь по какой-то причине. Парню просто нужно было немного больше уединения, в этом не было ничего постыдного. Если у него были проблемы с отсутствием запертой двери за спиной, то он был не одинок в этом. Ривер сможет уйти, как только они вернутся в хижину, а Хьюго может потом ещё немного поговорить с ним об этом, если захочет. Из-за боязни пописить Риверу будет немного сложнее вернуться в общество, но Хьюго был уверен, что они придумают способ справиться с этим, чтобы Ривер знал, куда он может пойти пописить в уединении. — Ривер, это чрезвычайная ситуация? — спросил Хьюго. — Или ты хочешь немного погулять?

Ривер не думал, что это чрезвычайная ситуация, и полагал, что у него есть немного времени, прежде чем она превратится в неё. Он наполнялся быстро, но был уверен, что сможет выдержать ещё немного. «Да, мы можем продолжать, но не СЛИШКОМ долго», — сказал он. «Я думаю, что могу подождать ещё около часа, прежде чем станет плохо».

Они вернулись к своей прогулке. Хьюго взял с собой бутылки с водой, но не был уверен, следует ли ему сказать Риверу пить или нет. Было жарко, Ривер уже целую вечность не делал никаких настоящих упражнений, так что он наверняка вспотел. Но парень УЖЕ сказал Хьюго, что его мочевой пузырь неудобно носить, поэтому он не знал, стоит ли ему рисковать ДОПОЛНИТЕЛЬНО к своему бремени.

Через несколько минут Дункан попросил выпить, и Хьюго внимательно наблюдал за реакцией Ривера, передавая бутылку Дункану. Глаза Ривер были прикованы к воде, которая слегка плескалась от движения. Когда Дункан поднёс его к губам, послышался тихий всплеск, и Хьюго увидел, как бёдра Ривера изогнулись в ответ, а его потное лицо скривилось.

Реке НУЖНО было пить воду, но в то же время больше жидкости было последней вещью, в которой нуждалась какая-то часть его тела. — Ты в порядке, Ривер? — спросил Хьюго.

Ривер вздрогнул, заметив, что его бёдра покачивались, и он был бессилен остановиться. Он покраснел и уставился себе под ноги. Это дополнительное, пристальное внимание, уделяемое ему только потому, что он сказал, что ему нужна в*нная… Это заставило его чувствовать себя очень смешно. «Эм…»

«Ты должен сказать мне, если это станет чрезвычайной ситуацией», — сказал Хьюго. — Скажешь слово, и мы сразу же вернёмся.

Река переместилась у него на ногах. Давление в мочевом пузыре стало намного хуже, и ему нужно было держать ноги близко друг к другу, чтобы он не пульсировал слишком сильно. Вероятно, он должен был просто чувствовать себя очень смущённым, верно? То, что его мочевой пузырь стал темой для обсуждения, то, что кто-то был так ОБЕСПОКОЕН о том, насколько срочной была его потребность… Было смущение, но было и много чего-то ДРУГОГО.

В прошлом, до Организации, Хьюго часто замечал, как Ривер ёрзает в машине, и спрашивал: «Хочешь отлить? Хочешь, я остановлюсь? Но это было бы всё. Ривер скажет «да», Хьюго будет искать общественный туалет, и на этом всё. И, даже если на поиски туалета уйдёт какое-то время, Хьюго не стал бы много «проверять» у Ривера, чтобы убедиться, что его мочевой пузырь не болит. Теперь Хьюго был так внимателен и осторожен в этом…

— Я… я могу продолжать ещё немного, — заверил Ривер. — Мы должны скоро вернуться, но я могу… я держу его.

Они пошли дальше по тропе, Дункан вернулся на своё место рядом с Ривером и схватил его за руку. — Мне жаль, что ты не можешь пойти, — прошептал он. — Ты в порядке, да?

Риверу казалось, что он тает. Жар смущения почти исчез, осталось только приятное тепло, исходившее от того, что другой человек был так сосредоточен на нём. — Д-да, — сказал он.

«Мне тоже нужно пописить», — сообщил Дункан. — Но я придержу его, пока ты не уйдёшь. Поможет ли это тебе почувствовать себя лучше?»

Боже… Ривер не заслуживала такого хорошего человека. — Т-тебе не обязательно…

— Всё в порядке, — сказал Дункан. «Я подумал, что ты хочешь, чтобы кто-то ещё был с тобой в одной лодке».

Река затихла. Сколько раз в своей жизни он впадал в отчаяние, так бывает, когда у человека мочевой пузырь размером с колибри. Но никогда раньше никто так сильно не волновался о нём из-за этого. Когда он рос, если у него когда-нибудь возникала чрезвычайная ситуация, пока его родители везли его куда-то, они просто говорили ему, чтобы он повременил. Если бы он когда-нибудь запротестовал, что НЕ МОГУ сдержаться, они бы кричали ему, чтобы он замолчал. Так что с ними, когда он впадал в отчаяние, он просто танцевал в безмолвной агонии, в то время как они полностью игнорировали его вопиющие страдания. Ни разу они не спросили его, всё ли с ним в порядке, и не помогли найти туалет, когда он остро нуждался в нём. Одно слово о том, что нужно идти, и они рявкают на него, что он уже не младенец и что он может потерпеть, пока им не будет удобнее.

Ривер сжала руку Дункана. — Я… Если ты хочешь сделать это для меня, давай, я думаю.

Десять минут спустя давление в животе Ривера выросло до постоянного онемения. Это были предупредительные импульсы, говорящие ему, что он ОБЯЗАТЕЛЬНО должен скоро отправиться в туалет. — Э-э, — произнёс он. «Я думаю, мне нужно вернуться сейчас…» Он подпрыгивал на носках, пытаясь подчеркнуть свою точку зрения.

— Нет проблем, — сказал Хьюго, и Ривер снова почувствовал тепло. Никаких «Просто подержи, ладно?» Никаких «Я хочу идти дальше, тебе нужно научиться ждать». Ничего похожего на то, что сказали бы его родители, просто быстрое обещание, что Ривера отведут в туалет и что всё в порядке.

Они развернулись и пошли обратно в другом направлении. Мочевой пузырь Ривер был лёгким и счастливым от осознания того, что он скоро опустеет. Некоторое время спустя он сжался, вздыбился и запутался в яростных узлах потребности, потому что Хьюго свернул не туда, ведя их обратно в хижину.

Они остановились на секунду, пока Хьюго пытался понять, где они находятся. Река качалась с ноги на ногу, он не мог долго наклоняться в сторону, чтобы его моча не струилась и не сжималась у выходного отверстия мочевого пузыря. Он тяжело и резко дышал, и его лицо было гораздо более потным, чем раньше.

Он был прав раньше; У него был один час, чтобы добраться до туалета, прежде чем его потребность превратилась в чрезвычайную ситуацию. Теперь, когда они случайно выбрали долгий путь домой, прошло ЗНАЧИТЕЛЬНО больше часа, и Ривер чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, как перенадутый воздушный шар. Рука, не обхватившая руку Дункана, продолжала опускаться к его промежности, где бесполезно трепетала, пока ему не удавалось сопротивляться желанию схватить себя.

Дункан провёл успокаивающим кругом ладонь Ривер. — Хочешь попробовать ещё раз?

Река точно была. Моча обжигала его внутри, он не удивился бы, если бы она на самом деле кипела, учитывая, насколько сердит его мочевой пузырь. Он был окружён деревьями! Половину из них он уже должен был напоить! — Н… Сколько ещё до хижины? — спросил Ривер.

— Я понял, где мы, — сказал Хьюго. «Я узнаю, что это за деревья, я знаю, в какой части леса мы находимся».

— Мы близко?

— Да, нам просто нужно немного пройтись по этому пути, — сказал Хьюго, уходя.

Ривер последовал за ним, с каждым шагом напрягая бёдра всё больше и больше. — Н-сколько это «немного»?

«Я не уверен…»

— Г-Хьюго! Река заскрипела. «К-не могли бы вы дать, например, оценку?» Если бы он знал, что будет в туалете через двадцать минут, он бы знал, что сможет подождать… Ещё немного, и он не был так уверен.

— Я не могу, — сказал Хьюго. — Ты уже…

«Мне нужно очень, очень сильно помочиться», — прервал Ривер. — Я… — он провёл свободной рукой по волосам. — Бля, я начинаю рваться.

Дункан ещё раз нежно сжал Ривер. «Эм… Если тебе нужно держаться за себя, ничего страшного, даже если мы снаружи. Это всё ещё только мы».

Рука Ривера мгновенно коснулась его паха, и он вздрогнул от небольшого облегчения, которое принесло ему. «Я… Чёрт, мне нужно УЙТИ… Я хочу попробовать ещё раз, хорошо? Пожалуйста, я… я знаю, это странно, но мне нужно, чтобы ты…

— Мы обеспечим вам уединение, — прервал его Хьюго. — Давай, Дункан…

Прежде чем Ривер сообразил, как возразить, как объяснить, что ему на самом деле нужна точная ПРОТИВОПОЛОЖНОСТЬ, Хьюго и Дункан обогнали его, и на этот раз они зашли так далеко, что он едва их видел. Ривер вздрогнул, уже чувствуя, как напряглись его мышцы.

Но он просто должен был пойти ТАК плохо сейчас, на этот раз это ДОЛЖНО было работать! Он расстегнул молнию и прицелился, пытаясь представить, что Дункан находится рядом с ним, внимательно наблюдая за ним и осматривая окрестности. Он попытался представить себе голос Дункана, так старался заставить себя услышать его. Что бы сказал Дункан, если бы он был там? «Здесь ничего не происходит, Ривер…» Да, это заставило бы его чувствовать себя в большей безопасности… «А теперь, просто отпусти всё это…» Спокойнее… «Я имею в виду, что мне нравится смотреть на твой член прямо сейчас, но мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надо скорее домой…» И ЭТА часть звучала больше как Дункана.

Но его фантазия была недостаточно хороша, и Ривер не мог достаточно расслабиться, чтобы сделать хотя бы каплю. После нескольких минут разочарования и насыщения, он просто засунул свой член обратно в штаны, а затем захныкал, наконец, снова застегнув молнию. Он должен вернуться домой, тогда он сможет уйти.

Он побрёл так быстро, как только мог, к Хьюго и Дункану. Ни одному из них не нужно было говорить, что его попытка помочиться не увенчалась успехом, потому что к тому времени, как он добрался до них, между его напряжёнными бёдрами была зажата рука.

— Мне очень жаль, — сказал Хьюго. — Я не хотел, чтобы мы заблудились, т-попробуй продержаться, ладно?

Зубы Ривер заскрежетали на его губе. — У меня, чёрт возьми, нет особого выбора, не так ли?

Дункан погладил Ривер по плечу. «Всё в порядке, — сказал он. «Мы будем дома, прежде чем ты это узнаешь… Ты знаешь, почему ты не можешь пойти?»

«Потому что я не могу идти без наблюдателей», — с усмешкой подумал Ривер. Однако он не мог повторить эти слова Дункану. Эта его проблема была такой нелепой. Он слышал, что МНОГИЕ люди не могли идти, если кто-то НАБЛЮДАЛ их, но он ни разу не слышал об обратном. «Мне просто не нравится быть одному в лесу, пытаясь помочиться», — сказал он, самое близкое к правде, что он мог сказать.

Хьюго кивнул. — Ничего страшного, — сказал он. — Я скоро доставлю тебя домой, и там ты сможешь уединиться. Всё будет хорошо».

Ривер тоже кивнул. Ему было наплевать на уединение, но безопасная каюта наверняка принесёт ему то облегчение, которого он жаждал.

Они шли всё дальше и дальше, Ривер погрузился в мир всё возрастающего отчаяния. С тех пор, как он сделал фаллопластику, он заметил, что позывы к мочеиспусканию иногда ощущались совсем по-другому. Были случаи, когда, когда он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был уйти, он почти чувствовал, что это уже внутри его члена, на полпути к свободе. Это было странное ощущение, жар и давление нарастали по всему телу. Он почувствовал это сейчас, а через секунду из него вытекло, а потом напряжение снова нарастало.

Всхлипывая, Ривер просунул руку ему между ног, чтобы сжаться. Он ущипнул головку своего члена, как будто мог уговорить мочу вернуться в мочевой пузырь. Даже когда его рука так крепко сжимала его, он почувствовал, как сильный удар спазма вспыхнул в его мочевом пузыре и распространился по всему животу. Он выкапывал горсть крошечных капель. Всё его тело сжалось, от ступней ног до позвоночника, как будто напряжение ВСЕГО заставит его удержаться.

Это не сработало. На него обрушился ещё один мощный всплеск, яростный и резкий. Он никогда не доберётся до хижины с такой скоростью! Его рука проникла ещё глубже между ног, и тотчас же его пронзила ещё одна пульсирующая волна боли. «Аааа!» Он задыхался в болезненном, сдавленном визге.

Это действительно должно было случиться с ним, его моча была прямо на краю, прямо на кончике его члена, вот-вот вырвется, и он ничего не мог с этим поделать. Он затаил дыхание и изо всех сил сжал руку Дункана, изо всех сил стараясь идти и не отставать от него.

Тсссс!

Болезненная утечка согрела промежность его боксёров, это длилось всего секунду, но было настолько сильным, что он чувствовал, насколько влажными становятся его штаны под рукой. Дерьмо, дерьмо, бля… Его боксёры намокли и липли к бёдрам. Он не смел смотреть на себя. Но… эта потеря контроля, какой бы короткой она ни была, казалось, немного утолила его потребность. И как бы ни было ужасно, что он обмочился в штаны, он вдруг смог ходить немного легче.

Его мочевой пузырь снова сжался, вынуждая ещё один прерывистый поток в его боксёры. Он почувствовал какое-то тупое облегчение, он почувствовал… Было почти приятно отпустить этот маленький кусочек… Итак, он сделал рискованный выбор – Он собирался намеренно отпустить ещё немного. Просто немного бремени. Как раз достаточно, чтобы снять ужасную остроту его отчаяния.

Ему нужно было так много двигаться, что, как только он принял решение, он почувствовал, как больше жидкости вытекает в его боксёры. Он позволил этому продолжаться, смакуя, как приятно расслабить удерживающие мышцы. Он мочился и мочился пять, десять секунд — мокрое пятно на передней части штанов расползалось, и он заставил себя остановиться только тогда, когда почувствовал, как оно хлынуло на ладонь, которую он там приварил.

Он сразу почувствовал себя НАМНОГО лучше. Но затем его моча начала остывать, а промежность стала липкой и липкой. А потом Дункан сказал: «Я… Ничего страшного, если ты не сможешь…» — сказал он. «Я эм…»

Ривер напрягся и посмотрел на себя. По его ногам текла влага, и когда он осмелился убрать руку от промежности… Чёрт возьми, он был НАМНОГО мокрее, чем он думал. Материал, покрывающий его член, теперь содержал большое тёмное мокрое пятно. «А— Немного вышло…» — признался он Дункану, но НЕ признал, что часть этого была преднамеренной.

— Я… мог слышать… — пробормотал Дункан.

Ривер даже не подумал о шуме, который, должно быть, производили его течи…

— Но всё в порядке, я обещаю… Всё в порядке, если ты… Если ты не можешь…

— Я могу сдержаться, — сказал Ривер, пытаясь говорить уверенно. Того, что он только что выпустил, должно было хватить, чтобы выиграть ему немного времени, верно?

Пять минут спустя, и Риверу казалось, что он вообще никуда не ушёл. Он начал серьёзно подумывать о том, чтобы позволить себе попасть в полную аварию, продолжая идти. Его мочевой пузырь становился БОЛЬНЫМ, чтобы таскаться, и Дункан СКАЗАЛ, что мочиться в штаны можно, и он… Боже мой, Ривер просто хотел уйти…

Хьюго был на несколько шагов впереди них, и он знал, что хижина близко, осталось всего около десяти минут, и Ривер сможет справить нужду, у него будет полное уединение в мире, и он будет чувствовать себя прекрасно… — Ещё десять минут, — объявил он. — Ривер, ты в порядке?

Десять минут звучали для мочевого пузыря Ривера как десять часов, но он заставил себя кивнуть. — Д-да, я успею…

Минута спустя, и он снова начал течь. Слышно. И Дункан, и Хьюго слышали, как маленькие струи выбрасываются в боксёры Ривера.

Хьюго не знал, что он будет делать, если Ривер попадёт в аварию. Он подумывал о том, чтобы попросить Ривера попробовать ещё раз, но это означало потерю драгоценного времени, которого у Ривера больше не было. Он протиснулся сквозь кусты и оказался на поляне — не на той, где стояла их хижина, а на другой. Этот был пуст, если что-то и было здесь, то теперь этого не было. Просто лужайка, на которой ничего нет, кроме…

Там был старый деревянный сарай.

Хьюго думал, что в этих лесах может быть что-то подобное, поскольку много веков назад они были частью обширных сельскохозяйственных угодий. Он был уверен, что уборную давно не убирали должным образом, но когда он подошёл ближе, от неё не исходил неприятный запах, так что, вероятно, всё было в порядке. — Н-сюда, Ривер! — сказал он, не веря своему счастью. — Э… здесь есть дверь для тебя, можешь идти!

Ривер был сбит с толку, почему Хьюго решил, что в этот момент ему небезразлична ДВЕРЬ. На самом деле, надворная постройка просто дразнила его так же, как и деревья. Ещё одно место, куда он ДОЛЖЕН пойти, но не сможет.

— Поторопись, — подбодрил Хьюго. — Мы с Дунканом будем ждать на другой стороне этой поляны и…

— П-пожалуйста… — прервал Ривер. «Не».

Хьюго моргнул. — Что не так? Он волновался, что Ривер уже начал промокать, но он не слышал проливного шипения, которое наверняка должно было вызвать.

— Т-ты и Дункан… Пожалуйста, оставайтесь СРАЗУ у двери, пожалуйста?

— Но… — Хьюго нахмурил брови. «Я думал… я думал, что ты стал стесняться мочиться…»

— М… Скорее наоборот, я просто… Тьфу, я не могу сейчас объяснить, просто… ОБЕЩАЮ, что вы оба останетесь у двери, пока я ухожу!

— Я останусь у двери, — заверил Дункан. Он не понимал, что нужно Риверу, но всё равно собирался дать ему это. — Хьюго тоже, хорошо? Мы будем прямо там».

«Спасибо!» — воскликнул Ривер, он поспешил к уборной, неловко согнувшись пополам, ноги его дрожали. Его шаги были такими крошечными, но если бы он сделал больше, он бы промок до нитки. Он схватил дверь и рывком распахнул её, ковыляя внутрь. В пристройке была большая дыра, вырезанная из куска дерева, и круглый пластиковый писсуар, от которого Ривер чуть не взорвался, когда увидел его. — Чёрт, чёрт… — прошипел он.

Он ослабил хватку на своём члене, чтобы расстегнуть молнию, протекая в ту же секунду, как он отпустил. Ткань вокруг его молнии была настолько промокшей, что было трудно двигаться, но ему удалось расстегнуть её и расстегнуть полы штанов.

Он прицелился в маленький пластиковый писсуар, моча вылетела из его наконечника прежде, чем он правильно навёл его. Его ноги раздвигались и тряслись, когда он стонал, вся боль внутри него медленно уходила. — Фууу… — вздохнул он, откинув голову назад и смаргивая слёзы, пока мочился изо всех сил. Его струя хлынула так быстро, что писсуар изо всех сил пытался слить её всю, он мог видеть, как жидкость булькает и пузырится, неудержимо вытекая всё больше и больше. «Бля… Бля… Ооооо: его середина перестала болеть, и всё, что осталось, это удовольствие от освобождения). Как только он всё это выдал, он засунул свой член обратно в штаны и поспешно застегнул их. Он услышал, как писсуар как бы… булькает, пытаясь слить всё, чем он только что залил его.

Снаружи Хьюго и Дункан могли слышать всё, каждый стук, каждое шипение, каждый последний бит тяжёлого и странного вокального релиза Ривера. Дункан покраснел до плеч. Он всё ещё с нетерпением ждал их с Ривером первого раза и надеялся, чёрт возьми, что ему удастся заставить своего парня стонать хотя бы наполовину меньше, чем его мочевой пузырь.

Дункан также не солгал, когда сказал, что ему тоже нужна в*нная. Слушание того, как Ривер испускает симфонию водянистых потоков, совсем не помогало его мочевому пузырю. Он начал раскачиваться из стороны в сторону, ожидая, пока Ривер закончит.

Хьюго тоже покраснел, но не так сильно, как Дункан, и по совершенно другим причинам. Его грудь сжалась от сочувствия, он не знал, слышал ли он когда-нибудь, чтобы Ривер выплёскивал так много сразу… У бедняги был маленький мочевой пузырь, который не хотел вмещать такое огромное количество, что, должно быть, было очень тяжело. причиняя ему боль. Он всё ещё был озадачен просьбой Ривера встать здесь. Он был уверен, что Ривер просто стесняется писить, но теперь он знал, что проблема не в этом. Он был сосредоточен на уединении Ривера, потому что ДУМАЛ, что ему это нужно, а теперь стало ясно, что Риверу нужно что-то совершенно другое.

Хьюго был так плох в этом…

Ривер толкнул дверь флигеля и чуть не ударил ею Хьюго. «Аааа!» Он громко застонал. «ЭТО чувствует себя НАСТОЛЬКО чертовски лучше!»

Хьюго вздрогнул, увидев летящую в его сторону дверь. «Осторожный».

— Ой, извините, — сказал Ривер. — Я тебя не шлёпнул, да?

— Нет, — заверил Хьюго. — Я полагаю, теперь ты в порядке?

«Да, я чувствую себя потрясающе», — сказал Ривер.

— Эм, моя очередь? — спросил Дункан, слегка покачиваясь. «И… я думаю, я хочу, чтобы вы, ребята, тоже стояли у двери для меня, хорошо?»

— Д-да, конечно, — Ривер убрался с его дороги.

Дункан поспешил внутрь и закрыл за собой дверь. Это… Было немного жутковато сейчас, когда он делает себя уязвимым, когда мочится за пределами своего дома. Ривер и Хьюго оба были прямо за дверью, и от этого ему стало легче, но он всё ещё хотел следить за этим.

Он спустил штаны и сел над дырой в деревянной доске. Он чувствовал себя более чем отвратительно, сидя в сортире, хотя у него была возможность встать, но его позвоночник становился холодным и жёстким, если он стоял спиной к двери.

По крайней мере, деревянный сарай не был таким отвратительным, как пластиковые порталы, которые ему приходилось использовать в прошлом. Однако дерево под ним было ОЧЕНЬ неудобным. Он расслабился, и его водопад хлынул мгновенно. Он счастливо вздохнул про себя, краснея от звука своей мочи, плескавшейся в грязь под уборной.

Дункан не думал, что его собственные позывы были такими сильными, но был удивлён тем, насколько приятно теперь ощущалась слабость в его животе. Бедная река, должно быть, взорвалась, наверняка…

Он встал и снова натянул штаны, открыл дверь и тут же схватил руку Ривера своей.

Хьюго повёл их обратно в хижину, что заняло ещё минут десять… Но эти десять минут наверняка были бы слишком долгими для Ривера. Хьюго всё ещё недоумевал от новой проблемы с мочеиспусканием Ривера. Он не мог понять, что кто-то не может пописить, потому что уединения было слишком МНОГО, а не слишком мало. Но, очевидно, это БЫЛО проблемой Ривера, и раньше у него такого не было… Всё.

Это была странная проблема и странное решение, но работа Хьюго заключалась в том, чтобы заботиться о Ривере. Если это означало оставаться среди публики всякий раз, когда Риверу приходилось мочиться на улице, то именно так и должно было быть.

*011*2022-12-08 19:29

Хьюго решил взять Ривер и Дункана за продуктами, а потом, может быть, в хозяйственный магазин, если они будут к этому готовы. Он думал, что это будет хорошей «второй попыткой» для них. В торговом центре было слишком много. Это было большое помещение, довольно далеко от хижины. Но эти магазины были меньше, рядом, в них всё равно было много людей, и там были камеры наблюдения. Если кто-то попытается увести Ривера или Дункана куда-то, куда они не хотят идти, другой человек обязательно заметит, и камеры тоже всё зафиксируют.

Ривер согласился пойти. Он хотел посетить хозяйственный магазин. Строительный магазин был связан с его работой. Чтобы сделать себя полезным. Делать то, что он ДОЛЖЕН делать. Однако он не озвучил свои доводы Хьюго вслух. Он знал, что Хьюго попытается убедить его в том, что он по-прежнему БУДЕТ полезен и что ему не нужно всё время находиться в их рабочей комнате, чтобы БЫТЬ полезным. Что когда он был в состоянии помочь, этого было достаточно.

Если бы Хьюго сказал такие вещи, Ривер поверил бы, что он имел в виду именно это. Но Ривер ни на секунду не поверил бы, что они на самом деле ИСТИННЫ. Ривер ДЕЙСТВИТЕЛЬНО приходил в мастерскую и помогал Хьюго с проектами, он отслеживал запросы их клиентов, раскрашивал вещи после того, как они были собраны.

Но Ривер уже не был таким полезным, как когда-то. Потому что, СЕЙЧАС, иногда Хьюго включал электроинструмент, и он производил такой шум, и вдруг Ривер чувствовал себя очень, очень испуганным, как будто он был заперт в мастерской без какого-либо выхода, и он начинал чтобы… Дышать неправильно, как будто он задыхался, хотя ничто не застряло у него в горле. Комната расплывалась, и Ривер лишь чувствовал, что частично находится в настоящем, одна нога в рабочей комнате с Хьюго, другая в камере пыток, куда его поместила Организация.

А затем Хьюго пришлось бы тратить так много времени, удерживая Ривера, растирая ему спину, говоря ему, чтобы он сохранял спокойствие… Время, которое они оба должны были потратить на работу. Время, которое Ривер должна была потратить на то, чтобы быть полезным, а не обузой.

Ривер должен был сам о себе позаботиться.

Он делал это годами…

Если он пойдёт в магазин с Хьюго, если он поможет ему выбрать припасы, он снова будет немного полезен.

Дункану потребовалось больше убедительности. К удивлению Хьюго, он был в основном просто напуган из-за того, что случилось с Ривер во время похода по торговому центру. Он не хотел снова видеть, как Ривер страдает. «Я пойду пописаю, прежде чем мы уйдём», — сказал Ривер. «Я никогда не выходил из дома, не пописив сначала, спросите Хьюго».

Хьюго пожал плечами, затем кивнул. Он не думал, что Ривер когда-либо забывал сделать перерыв в туалете перед тем, как они отправлялись на доставку в старые времена… Просто это никогда не имело большого значения, поскольку Риверу приходилось так часто ходить.

— Кроме того, — добавил Ривер. «Теперь, когда мне кажется, что я знаю, почему я не мог пописить в торговом центре, я знаю, что со мной всё будет в порядке, пока туалет не пустует».

— О… хорошо, — сказал Дункан. «Мы можем идти…»

Прежде чем они отправились на следующий день, Дункан постоянно напоминал Риверу уйти, пока они одевались. После третьего напоминания Ривер фыркнул. — Дункан, всё в порядке, — сказал он. «Я не забуду — я даже не забыл тот день, когда мы пошли в торговый центр, у меня просто маленький мочевой пузырь». Он снял пижамную рубашку, затем сложил руки на груди, чтобы прикрыть её.

— Это меня ещё больше нервирует… — Дункан остановился. «Почему ты прикрываешься, глупый? Ты хочешь меня дразнить?

Ривер покраснел. — Н-нет… — сказал он. — Я… Обычно мы не одеваемся вместе, и…

Дункан снял свою рубашку и отбросил её в сторону. Он стоял рядом с Ривером, уперев руки в бока. — Это слишком захватывающе?

Ривер отвела взгляд, её лицо покраснело ещё больше. Грудь Дункана была такой… Ривер не знал, что мышцы живота у него такие выраженные. Он вспомнил, как Дункан упомянул, что любил танцевать в прежней жизни, так что, должно быть, именно поэтому он стал таким подтянутым… Но, помимо этого, грудь Дункана была такой… гладкой. Безупречный. Неиспорченный.

— Я… — Ривер боролась. «Моя грудь вся…» он опустил руки. «Этот…»

Дункан посмотрел. Ривер был гибким, его соски были розовыми, и Дункан внезапно поймал себя на мысли, как хорошо было бы лизнуть их. Но Дункан знал, на чём сосредоточился Ривер… Самая большая разница между его грудью и грудью Дункана заключалась не в том, что Дункан был более мускулистым.

Дункан несколько раз чувствовал шероховатость этих шрамов, когда протягивал руку под рубашку Ривера, чтобы коснуться его. В первый раз, когда он их почувствовал, он на полсекунды запутался, прежде чем вспомнить, что это такое. Дункана никогда не беспокоило то, что у Ривера были эти шрамы, потому что Дункан знал, что они остались от чего-то, что сделало Ривер счастливой. То же самое относится и к тому, что теперь видно на голой руке Ривера.

У Ривер были и другие шрамы, которые ДЕЙСТВИТЕЛЬНО огорчали Дункана. Маленькие зазубренные от Организации или от драк, в которые попал Ривер. Они расстроили Дункана только потому, что произошли от того, что навредило Риверу.

Но Дункан не думал, что ЧТО-ТО было не так со шрамами под сосками Ривера или с тем, что шёл по его руке. — Я знаю, — сказал Дункан. «Это не совсем то же самое, что и моё. Но это не так уж и плохо».

— Тебе не кажется, что они выглядят отвратительно? — спросил Ривер.

— Нет, — покачал головой Дункан.

— Даже… — Ривер поднял руку. Шрам там был ярче, чем на груди, местами краснее…

— Нет, — повторил Дункан. «Это всего лишь части тела моего парня, и мне НРАВИТСЯ его тело…» Он надеялся, что правильно сказал. Что касается Дункана, Ривер был просто очень, очень горячим парнем, которого ему посчастливилось назвать своим партнёром. Но несколько ночей Ривер упомянул, что другие люди раньше называли его горячим, и что эти люди на самом деле не имели этого в виду. «Они были просто очарованы тем, КЕМ я был, это настолько глубоко, насколько это когда-либо было с кем-либо из них».

Дункан не думал, что он такой же. То, что Ривер был интерсексуалом и перенёсшим операции, немного интересовало Дункана, поскольку он никогда раньше не встречал таких людей, но он не думал, что это одно и то же. Во всяком случае, он надеялся, что нет. Он думал, что грудь Ривера была очень сексуальной, со шрамами и всем остальным, но это было потому, что она была частью Ривер. Он надеялся, что Ривер это заметит.

И у Дункана в прошлом были проблемы с телом — у кого их не было? — У него были самые ужасные прыщи, когда он был подростком, он всегда думал, что его нос выглядит немного кривым…

Но, полагал он, эти вещи не могли сравниться со сложными отношениями Ривера с его телом. Всё, что Дункан мог предложить по этому поводу, вероятно, не было бы тем, что нужно Риверу.

Ривер улыбнулась ему, так что Дункан решил, что он, должно быть, сказал что-то правильное.

— М-может… Может быть, я ещё сниму для тебя рубашку…

Дункан прикусил губу, чтобы не ухмыльнуться. Теперь ему было чего ждать.

Они сняли штаны, и Дункан поймал Ривера, смотрящего на его задницу, одетую только в боксёры. Дункан слегка поморщился. «Хех, видишь что-нибудь, что тебе нравится?»

Ривер каким-то образом стал краснее, а его улыбка стала шире. Это был Данкан, которого он ВПЕРВЫЕ встретил, до того, как они узнали, что Организация планирует убить их, когда они были просто двумя расслабленными парнями, знакомившимися друг с другом. Его игривая, кокетливая сторона… «Э-э, да…» — сказал он.

«Я знаю, что вижу что-то, что мне нравится…» — добавил Дункан. «Думаешь, эти боксёры слишком узкие, или ты просто рад меня видеть?»

«Пфф, это худшая фраза…» Ривер рассмеялся. — Ты… Ты действительно думаешь, что я выгляжу… «большой»?

— Ты знаешь, — сказал Дункан. «Я имею в виду, если бы у меня был новый член, я бы попросил три фута. Итак, я хвалю вас за вашу сдержанность, но то, что у вас есть, велико».

«Ха-ха, ну… Моё предплечье меньше метра в длину, так что это всё равно было бы сложно…»

Они закончили одеваться, и Ривер обняла Дункана. — Спасибо… — сказал он. «Я думаю, теперь мы можем чаще одеваться друг перед другом. Я давно хотел, но я весь нервничал и…

— Не нервничай, — сказал Дункан. «Я никогда, НИКОГДА не буду возражать против того, чтобы увидеть, как ты раздеваешься». Он сделал паузу. — О, и сходите в в*нную, прежде чем мы уйдём, ладно? Не забывай!»

Ривер снова рассмеялся. «Дункан, поверь мне, я выпил целую бутылку воды раньше, мой мочевой пузырь не даст мне забыть…»

Дункан думал, что Ривер был немного суетлив в последние несколько минут… Но он также не думал, что бутылка с водой, которую Ривер опустошил, была такой большой. Его мочевой пузырь действительно БЫЛ довольно маленьким, и Дункан надеялся, что он сможет справиться с поездкой без каких-либо чрезвычайных ситуаций.

Они вышли из своей комнаты, и Ривер сразу же направился в туалет. Его шаги были быстрыми, и он, казалось, старался не слишком сильно сгибать колени. Дункан услышал, как он расстегнул молнию на штанах ещё до того, как вошёл в комнату.

«Ого, — подумал Дункан, стоя у входной двери в ожидании. «Он пошёл сразу после того, как встал, и даже не выпил так много, а потом он уже вёл себя так, как будто ему было очень плохо…» Он давно знал, что Ривер не может сдерживать свою мочу так долго, как ОН мог, и никогда не задумывался об этом СЛИШКОМ много. Однако, увидев агонию Ривера во время поездки по торговому центру, Дункан беспокоился о том, чтобы выйти на улицу, где туалетов будет мало и далеко друг от друга — особенно если есть шанс, что он снова слишком испугается и не сможет пойти!

Дункан услышал, как смыл воду в унитазе, и Ривер вышла, выглядя более непринуждённо. Они вместе подождали ещё несколько минут, пока Хьюго не вышел из своей комнаты и не сказал, что пора идти.

***

Езда в машине по-прежнему казалась Риверу и Дункану странной. Они не привыкли снова находиться в движущихся транспортных средствах. Дункан задался вопросом, было ли это то, что чувствовал ребёнок, когда они впервые оказались в машине. Как только они вышли из леса и наткнулись на первого лежачего полицейского, Дункан вздрогнул от отскока, и что-то ещё ударило его.

Он потратил так много времени, напоминая Риверу, чтобы он сходил в туалет, прежде чем они ушли, но он НИКОГДА не помнил, чтобы воспользоваться им сам.

Дункан не облегчался с тех пор, как проснулся утром. Прошло несколько часов, и он выпил немного больше, чем Ривер… И теперь, когда он ощутил давление под своей ширинкой, он не мог заставить его снова исчезнуть из своего сознания. Раздражающее, жужжащее покалывание, ругающее его за пропуск похода в туалет, было громким и отчётливым.

Сколько времени займут эти поручения? Может ли он попытаться продержаться, пока не вернётся домой, или ему придётся куда-нибудь пописить, пока их нет дома? К своему ужасу, он обнаружил, что перспектива воспользоваться туалетом до того, как они вернутся в каюту, немного пугала. Это будет его первый визит в общественный туалет со времён Организации… И те камеры слежения, которые, как сказал Хьюго, защитят его и Ривер в туалетах. Они были бы хорошим местом, чтобы загнать кого-нибудь в угол.

Однако это могло бы произойти, ТОЛЬКО если бы Дункан был один. Если бы в туалете было много других, ничего страшного не случилось бы. Это было совсем как с Ривером: Дункан не думал, что сможет выйти на публику, если никто не смотрит.

В любом случае, он не должен беспокоиться об этом. Эта поездка будет короткой, он вернётся в хижину до того, как у него возникнет чрезвычайная ситуация. Он бы просто сдерживал это.

Они подошли к продуктовому магазину, и Дункан забеспокоился. В его животе порхали бабочки, и все они, казалось, парили вниз, вдавливая свой вес в его мочевой пузырь. Он знал, что внезапный всплеск его потребности был просто нервозностью, но от этого он не казался менее реальным.

Он отстегнул ремень безопасности и почувствовал себя немного лучше, потому что давление внутри его тела не увеличивалось. Рядом с ним Ривер тоже отстегнул ремень безопасности, но потом просто сидел и смотрел в окно. — Р-готов? — спросил он Дункана.

Дункан кивнул, пытаясь сказать, что да. Он почувствовал странное ощущение, как мускулы его челюсти снова напряглись друг вокруг друга, и смог только пробормотать это. «Д-да…»

Ривер взяла его руку и сжала её, затем вышла из машины. Дункан последовал за ним. Тротуар казался странным под его ногами… Его ТУФЛИ тоже казались немного странными, если уж на то пошло. В хижине он и Ривер часто ходили босиком или в одних носках. Дункан никогда раньше не замечал, что туфли на самом деле тяжёлые…

Однако они были не единственными вещами, отягощающими его. Нервное покалывание в его животе не исчезало, а только становилось сильнее, обвивая верёвкой его всё ещё наполненный мочевой пузырь и заставляя его действительно желать, чтобы он был дома прямо сейчас, сидел на унитазе со спущенными штанами вокруг его груди. лодыжки.

Дункан… Дункан мог продержаться до тех пор, пока эта фантазия не сбылась. Он мог держать это в себе. Он должен был идти, это было достаточно срочно, чтобы он не мог игнорировать это, но он мог и ДОЛЖЕН переждать это. Хьюго обошёл машину с другой стороны и встал рядом с Дунканом и Ривером. «Очень быстрое путешествие», — пообещал он им. «Легко и приятно».

Дункан прикусил губу и понадеялся, что Хьюго прав, хотя бы из-за мочевого пузыря.

Внутри магазина Дункан прижался к Риверу и сжал его руку. Ривер нежно потёр его руку, но его руки дрожали, и его прикосновение было далеко не таким успокаивающим, как ему хотелось бы. Дункан чувствовал себя так нелепо, когда ему было страшно в продуктовом магазине. Сколько ужасных бедствий случилось ЗДЕСЬ, ради бога…

Он также чувствовал себя немного более неловко. Так как никто из них не умел готовить, они прошли мимо нескольких отделов магазина, но того короткого времени, что они провели в продуктах, было достаточно, чтобы уши Дункана были услышаны звуком уходящих водяных насосов. и опрыскивание овощей. Шипения жидкости было достаточно, чтобы побудить Дункана потереть колени друг о друга и поправить пояс, который вдруг стал слишком тугим.

Дункан расслабился ещё больше, когда они подошли к отделу с хлопьями. Ни жидкости, ни проточной воды, ничего, что заставило бы его задуматься о том, как бы он предпочёл оказаться в в*нной. Хьюго попросил Ривера и Дункана договориться о хлопьях, и это напомнило Дункану о том времени, когда он был маленьким, когда они с сестрой спорили о том, какой вкус выбрать.

Дункан уже собирался назвать своего фаворита, но тут услышал громкий грохот в одном из других проходов. У него возникло сжимающее чувство в горле, ощущение, что его слова были вынуждены отступить, прежде чем он смог полностью произнести их. Он открыл рот, но ничего не вышло. Что-то почти ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вышло из другой части тела Дункана, его мочевой пузырь злобно сжался от испуга, и он чуть не выпустил струйку в штаны.

Ривер тоже вздрогнул от этого шума и крепче сжал Дункана. — Я… Просто… Что-то упало, э… вот и всё… Ривер знал, что большего и быть не могло, но всё же испытал облегчение, когда из громкоговорителей раздался голос, объявивший, что разлив необходимо убрать.

Дункан невольно вздрогнул от этой формулировки. «Разлив»… Он может закончить тем, что… Что?! Нет! Нет, не стал бы! Он только ВИД должен был уйти. Он не собирался попасть в аварию… Даже если его вздрагивание чуть не вырвало что-то из рук, он ВСЁ ЕЩЁ был абсолютно сухим. Он бы ОСТАЛСЯ абсолютно сухим!

— Давайте… ребята, давайте выберем хлопья, — сказал Хьюго. Он не мог не заметить их реакцию на аварию. Что-то, что в лучшем случае заставило бы большинство людей подпрыгнуть от внезапности, заставило Ривера и Дункана прижаться друг к другу в страхе…

Дункан снова собирался назвать своего фаворита, но ему было трудно двигать ртом, поэтому он просто схватил его и показал Риверу.

Ривер посмотрел на него, но покачал головой. — Я… я уверен, что это действительно хорошо, Дункан. Но у меня супераллергия на шоколад, так что это должно быть что-то другое».

Дункан поставил коробку обратно. Он должен помнить об этом, когда придёт время делать Риверу романтический подарок… Если он и Ривер когда-нибудь станут обычной парой, они в любом случае смогут сделать друг другу такие маленькие сюрпризы. Дункан выбрал другую коробку со вкусом фруктов, и Ривер согласился на неё.

Затем он попал в Ривер; Дункан снова не говорил.

Ривер снова взяла его за руку и что-то прошептала. — Ты хорошо себя чувствуешь, Дункан?

Дункан кивнул.

По-прежнему никаких разговоров… Ривер озабоченно нахмурил брови. Он попытался придумать что-нибудь кроме вопроса «да» или «нет». «Я уверен, что есть вещи, которые тебе нравятся, которые Хьюго никогда не приносил домой. Чего ты хочешь?

Хьюго никогда не приносил домой попкорна из микроволновки, а Дункан скучал по нему. Он хотел сегодня, но никто бы не ЗНАЛ об этом, если бы он ничего не сказал об этом. — П… пап… — вырывался он. Его горло было таким закрытым, как будто что-то застряло там. Было трудно дышать, не говоря уже о том, чтобы говорить…

«Попкорн?» — спросил Ривер. Он жалел, что не прервал Дункана вот так, он просто испытал такое облегчение, услышав, как тот вообще издаёт ЗВУКИ, что увлёкся.

Дункан снова кивнул. Смущение начало присоединяться к его тревоге. Если бы кто-то увидел его таким… Видел, как Риверу приходится выманивать у него слова, вести его к такому простому общению… Они бы подумали, что с Дунканом что-то действительно НЕ ТАКОЕ. Взрослый мужчина должен иметь возможность сказать всё, что у него на уме.

Это был даже не просто страх, из-за которого было трудно говорить, он превращался в настоящую физическую проблему. Его нервы накалились до предела, а потом всё, что контролировало его речь, казалось, просто… сломалось. Это было страшно. В прошлом Дункан был таким болтуном! Он был громким, разговорчивым, открытым. Он не был таким. Он не был таким.

Ривер провёл большим пальцем по руке Дункана, и Данкан начал таять. Ривер не думал, что с ним что-то не так. Ривер любила его, даже если сейчас он не мог говорить. Когда Дункан расслабился под прикосновением Ривера, к нему вернулся прежний дискомфорт. Уровень воды в его мочевом пузыре поднялся, всё больше мочи просилось, чтобы его выпустили, и требования были намного громче, чем любой звук, который Дункан издавал до сих пор.

Ему определённо очень скоро понадобится туалет, его стремление к этому становилось всё сильнее, жидкость, которую он выпил в течение дня, казалось, догнала его в ускоренной перемотке вперёд. В остальной части магазина Дункану приходилось сжимать бёдра вместе и сжимать Ривер слишком сильно, чтобы компенсировать давление в его теле.

Когда они спустились в отдел газировки, Дункан заёрзал сильнее. Жидкость, возможно, оставалась неподвижной в бутылках, но вид её всё ещё был МНОГО для его мочевого пузыря. Его нос дёргался, а губы дрожали, поскольку его жестокий разум продолжал задаваться вопросом, как количество жидкости в его мочевом пузыре по сравнению с до количества в каждой из бутылок газировки. Затем это напомнило ему о том, насколько полезной может быть пустая бутылка. И о бутылках с водой, которые он пил ранее, о том, как они теперь пытались втиснуться в орган, в котором почти не осталось свободного места.

Когда Ривер взял несколько бутылок минералки и положил их в тележку, Дункан вздрогнул, не в силах отвести взгляд от того, как они плещутся, не в силах игнорировать издаваемый ими звук. Его колени повернулись внутрь, и он слегка опустился на колени, тяжело выдыхая через нос.

Ривер увидел, что Дункан дёрнулся, и вернулся на бок, чтобы схватить его за руку. «Прямо здесь, Дункан… Я прямо здесь…» — сказал он. — Прости, мне не хотелось тебя отпускать.

Дункан изо всех сил сжал руку Ривера. Что Дункан действительно хотел втиснуться, так это его промежность. Всего на несколько секунд, пока он успокаивал свой мочевой пузырь. Но он сдержался. Он не хотел думать, что уже настолько отчаялся… Он ещё НЕ БЫЛ настолько отчаявшимся. Просто… С каждым шагом ему нужно было сжимать бёдра, потому что он чувствовал, что начинается течь, и он не мог перестать думать о том, насколько удобным будет сиденье для унитаза прямо сейчас.

Но он вовсе не дико хотел ссать, потому что это было не самое подходящее МЕСТО, чтобы отчаянно идти. Если бы он действительно был здесь в отчаянии, ему пришлось бы бросить вызов общественному туалету, где не было бы безопасных камер наблюдения, где мог бы прятаться ЛЮБОЙ и где, если бы никто не заметил, Дункану могли причинить вред.

Таким образом, Дункан всё ещё мог удержать его.

Простой.

Когда они подошли к кассе, всё было не так просто. В*нные комнаты были прямо за всеми кассовыми аппаратами. Мужской туалет выглядел ЧРЕЗВЫЧАЙНО привлекательным, дверь была свободна, табличка обещала облегчение. Дункан не мог оторвать взгляда, вспоминая, как ЛЕГКО когда-то было пользоваться туалетом в продуктовом магазине. Это не было чем-то, о чём ему нужно было думать или волноваться. Он просто замечал потребность в моче, а затем шёл в туалет. Как нормальный человек. Ни страха, ни беспокойства, просто избавление от неприятного давления, чтобы он мог продолжать жить остаток дня.

Однако сейчас он не мог этого сделать! В общественном туалете было так много мест, где можно спрятаться. Любая из палаток может оказаться смертельной ловушкой. Если… Если Дункан увидит, что в ближайшие несколько минут туда войдёт несколько человек. Целая куча потенциальных свидетелей какой-нибудь беды, тогда бы он ушёл. Он не сводил глаз с двери, желая, чтобы люди прошли через неё, гарантируя ему, что эта комната НЕ БЫЛА пустой и пугающей. Он скрестил ноги и потёр ступню о противоположную лодыжку. В уборную никто не входил. Казалось, он был единственным в магазине, кому нужно было им воспользоваться, но он также был единственным, кто был слишком ИСПУГАН, чтобы сделать это.

Ривер уловил беспокойное поведение Дункана. Он тоже волновался во время всей этой поездки и был рад, что она почти закончилась и ничего плохого не случилось. Однако Дункан всё ещё выглядел таким напуганным. Ривер обняла его, прошептав: «Мы сделали это…»

Дункан напрягся в руках Ривера, Ривер прижал их слишком близко друг к другу, его мочевой пузырь прижался прямо к телу Ривера, из него вырвались волны настойчивости, они взлетели через его живот и врезались обратно во всю длину, выжигая жар. до самого кончика, обжигая отверстие уретры, а затем тепло сливаясь с промежностью его боксёров. — Мммфф… — захныкал Дункан, дёргая бёдрами и пытаясь остановить поток. «Пожалуйста, Ривер!» — хотел он сказать. «Извините, я хочу в туалет!» Но единственное, что вырвалось наружу, — это ещё больше хныкающих стонов отчаяния, когда он, наконец, перекрыл свою струю.

И всё, что они сделали, это ПОДТВЕРДИЛИ Риверу, что Дункан просто всё ещё беспокоится о том, что он снаружи. — Эв… Здесь всё прошло хорошо, — сказал Ривер. «Мы все держались вместе, мы в безопасности, когда мы вместе…»

Дункан кивнул, и его осенила идея. «Да!» — подумал он. «Вместе в безопасности! Вам с Хьюго нужно отвести меня в в*нную, пожалуйста?» Но он НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ, кроме кивка! Ривер и Хьюго не могли бы отвести его в туалет, если бы ни один из них не понял, что ему это нужно!

Он мог… Он мог рассказать им без слов! Он мог прыгать из стороны в сторону, держать себя в руках, скрещивать ноги взад-вперёд, исполнять самый преувеличенный танец мочи, который ЛЮБОЙ когда-либо делал, и СРАЗУ же они подумают; «О, Дункану очень надо в туалет, мы должны отвести его туда прямо сейчас».

Но… Но это было бы… Крайне унизительно. Он беспокоился о том, что люди заметят его трудности с речью! Парень, танцующий на публике детский горшок, при этом не способный произнести ни слова… Дункан был не таким! Это был не тот, кем Дункан когда-либо хотел быть! Никто не собирался видеть его таким!

Вероятно, он снова сможет говорить, когда они вернутся в машину. Когда снова были только ОНИ. ТОГДА он говорил им, что ему нужно идти, как только они доходили до скобяного магазина, и говорил, что Хьюго нужно идти С ним, иначе он будет слишком напуган. Это тоже было бы неловко, но это не было «по-настоящему очевидным, интенсивным танцем мочи посреди продуктового магазина».

Дункан просто надеялся, что успеет вернуться к машине, прежде чем он непреднамеренно начнёт вот так танцевать. Его мочевой пузырь был действительно опухшим. Ранее он замечал, как Ривер восхищается мускулами его живота, и задавался вопросом, насколько они всё ещё видны. Его мочевой пузырь, вероятно, сильно натянул всю эту кожу. Он был уверен, что его брюшная полость была не менее твёрдой, но теперь это напряжение было вызвано комком мочи, а не мышцами.

В конце концов Хьюго заплатил за всё и вывел Дункана и Ривер из магазина. Дункан подавил стон, когда они прошли мимо уборной. Он снова попытался подобрать слова. 'Сейчас подожди! Мне надо идти! Пожалуйста, пойдём со мной!» Но они не материализовались, а затем оказались за дверью, и его шанс был упущен.

Через парковку Дункан с трудом пробирался. Он продолжал возиться со своими ногами, ему нужно было крепче схватить Ривер, чтобы не упасть. Его дыхание вырывалось прерывистыми, болезненными вздохами, как будто он пытался проехать на велосипеде по патоке, а не просто пройтись по парковке. Пот катился с его лица простынями, тело сопротивлялось растяжению внутри себя. Оооо, почему он не ушёл до того, как они ушли!? Было бы ХОРОШО, если бы он это сделал! Он будет волноваться, но, по крайней мере, его мочевой пузырь не будет пытаться прожечь дыру в его животе.

Хьюго открыл машину, и Дункан оказался в ней первым. Он захлопнул дверь и сунул обе руки между ног. «Надо идти, нужно идти, нужно идти…» — простонал Дункан, его голос мгновенно вернулся, чтобы оживить слова, которые он так долго пытался выдавить из себя. «О-о-о, мне надо пописить…»

Он оторвал руки от своего члена, когда другая дверь открылась и Ривер забрался внутрь. Дункан не был уверен, почему он вообще отпустил её, поскольку весь его план состоял в том, чтобы предупредить Ривера и Хьюго о его потребности… Он просто… Он так смутился!

— Ривер… — выдохнул Дункан. «Река…»

Ривер довольно вздохнул, услышав голос Дункана. «Мы сделали это…» — сказал он. «Мы оставались там спокойными».

— Ривер… — снова попытался Дункан.

Прежде чем он смог продолжить, Хьюго сел за руль, и они отправились к следующему пункту назначения. «Я ОЧЕНЬ горжусь вами двумя», — сказал он. «Я знаю, что это было нелегко, и я впечатлён тем, насколько расслабленными вы оба были».

«Я думаю, помогло то, что он не был очень большим», — сказал Ривер. «Также помогло то, что я не был так сосредоточен на том, чтобы не мочиться в штаны». Он рассмеялся тогда.

Дункан вздрогнул, быстро подпрыгивая коленями и скрестив лодыжки. Его пальцы сжались вокруг кожаного сиденья — и, Боже мой, как бы он хотел, чтобы оно было вместо фарфора… — Хьюго, я…

— Ты тоже не против пойти в скобяной магазин?

— Д-да, — ответил Дункан. «И я…»

— Да, — согласился Ривер. «Мы должны быть…»

«Мне нужно идти в в*нную!» – выпалил Дункан, и теперь, когда он это сказал, он снова стал держать себя в руках, согнувшись пополам, зарывшись руками в складки, созданные его телом.

Ривер уставился на дёргающееся от боли положение Дункана. «… Тебе приходилось уходить всё время, пока мы были в магазине, не так ли?» Он спросил.

«Дааа!» Дункан застонал. — Я… я хотел попросить тебя и Хьюго пойти со мной, когда мы будем выписываться, но я… я…

— Ты… не мог говорить, — заявил Ривер. «Вот оно, да? Когда тебе страшно, тебе трудно что-либо сказать?»

Дункан поднял глаза и кивнул. «И единственный другой способ, которым я мог придумать, чтобы сказать тебе, что мне нужно в туалет, это…»

— Делаешь… вроде того, что ты делаешь сейчас? Ривер угадал. «Но на публике, где это было бы действительно неловко?»

«Ага».

— Ой, Дункан, прости! — сказал Ривер. — Я думал, ты ПРОСТО напуган, я не знал, что ты тоже должен…

— Хозяйственный магазин ДЕЙСТВИТЕЛЬНО близко, — сказал Хьюго. «Добраться туда быстрее, чем вернуться в каюту. Ещё пять минут, можно?

— Д-да, — сказал Дункан. — Но мне нужно… Когда мы туда доберёмся, мне нужно…

— Как только мы войдём в дверь, не волнуйся, — сказал Хьюго. — Мне тоже нужно идти, так что я буду с тобой.

Дункан стиснул зубы, скрестил ноги и, изо всех сил держась за себя, умолял машину двигаться чуть быстрее. Пять минут были недолгими, но при определённых обстоятельствах они всё равно могли быть мучительными.

Хьюго припарковался как можно ближе к магазину, надеясь свести к минимуму количество шагов, отделяющих Дункана от туалетов. Хьюго попытался вспомнить, на какой стороне магазина туалеты, и надеялся, что угадал.

Дункан дёрнул ремень безопасности и выбрался из машины. Он прыгал с ноги на ногу, жалея, что не может просто бежать туда один, крича: «Я встречусь с тобой у входа!» Через плечо, когда он бежал к ближайшему доступному туалету. Но он не мог. Он должен был ждать, он должен был ждать, чтобы Ривер и Хьюго могли пойти С ним и убедиться, что он чувствует себя в безопасности. Дункан знал, что Хьюго защитит его и Ривер где угодно.

Ривер подошёл к Дункану и обнял его за дрожащие плечи. Даже сейчас, когда он вышел из машины, Дункан не убрал руки от паха. Бедный парень был переполнен… Ривер не мог поверить, что не понял в другом магазине! — Мне очень жаль… — сказал он. — Всё скоро закончится.

Дункан просто продолжал танцевать на месте. Ему было всё равно, заметит ли кто-нибудь сейчас. Его бешеные, бешеные движения были ещё менее смущающими, чем промокшие штаны, и если он останавливался хоть на секунду, то тут же промокал себя ниже пояса.

Хьюго подошёл и повёл их внутрь. Он почувствовал облегчение, когда они вошли в дверь и увидели вывеску туалетов прямо рядом с ними. Взгляд Дункана остановился на нём, его мочевой пузырь бурлил и кувыркался в животе. Ему приходилось так сильно мочиться, что его начинало тошнить.

— Хорошо, прямо здесь… — сказал Хьюго, ведя их по маленькому коридору.

Дункан брызнул и истекал кровью с каждым шагом, с него стекали капли, когда его мочевой пузырь был готов взорваться прямо на финише. «Пожалуйста, пожалуйста, ещё несколько секунд, я успею…»

— О… О нет…

Голос Хьюго.

«БЛЯДЬ!»

Ривер.

Дункан открыл зажмуренные глаза. Потом моргнул им несколько раз. То, что он видел перед собой, не могло быть правдой. Это было невозможно. Не сейчас. Не тогда, когда он уже мочился в штаны, не когда каждая секунда добавляла ещё один галлон к его непосильной ноше.

Но сколько бы Дункан ни смотрел, табличка на двери отказывалась меняться.

В мужском туалете убирались.

Дункан не собирался пользоваться туалетом в ближайшее время.

Но в его мочевом пузыре не осталось места для этого! Там вообще не было места! Он был наполнен до краёв, половина веса его тела наверняка составляла моча. Его почки плавали. У него болели зубы. Его глаза горели. Ему казалось, что он сейчас расплачется, а потом намочит штаны.

Женский туалет был открыт! Мог ли Дункан попросить остальных пойти туда вместе с ним? Это было бы… Это было бы очень тяжело для Ривера, не так ли? Действительно, очень неудобно… Но Дункан не мог больше сдерживаться, и там были ТУАЛЕТЫ, и он нуждался в них СЕЙЧАС, и единственная разница будет заключаться в отсутствии писсуаров и ЗНАКЕ на двери, и…

Спурт… Хсс…

А Дункан писил, и… Его глаза наполнились слезами, он крепче схватился за себя. Он был так потерян в своём собственном аду, что не чувствовал, как Ривер и Хьюго выгоняют его из магазина, не замечали, пока он снова не оказался снаружи, и солнце не ослепило его. Он был так сбит с толку, так дезориентирован. Бля… Ему нужно было куда-то…

Боже, в отделе сантехники всегда были все те туалеты-витрины, которые всегда были в хозяйственных магазинах! Он мог бы использовать один из них! Да, да, да! Если бы Хьюго купил его потом, никто бы не жаловался! Дункан пописает, и всё будет хорошо, и…

Он понял, что Ривер помогает ему вернуться в машину, и запаниковал. «Я не могу держать это всю дорогу домой! Мне нужно… я должен воспользоваться одним из… – Он запнулся, пытаясь объяснить свою блестящую идею «выставочного туалета», и на этот раз его неспособность подобрать слова была связана скорее с бредом отчаяния, чем со страхом.

Он слышал, как в багажнике швыряются вещи, а затем совершенно мучительный звук бегущей воды, из-за которого в его и без того промокшие штаны просачивалось ещё больше жидкости. «Нннн… Река…»

— Подожди, — подбодрил его Ривер. «Ты можешь это сделать…»

Дверь со стороны водителя распахнулась, и Дункан услышал голос Хьюго, обращённый к Риверу: «Вот…»

— Спасибо… — сказал Ривер. — Дункан, пошевелите руками.

Дункан мотнул головой взад-вперёд. «Я пописаю!»

— Всё будет хорошо… — сказал Ривер, нежно отталкивая руки Дункана, даже когда тот издавал небольшие хныкающие протесты, умоляя, что ему ДОЛЖЕН держаться, иначе он УЙДЁТ.

Дункан услышал, как его молния расстегнулась, и этот шум был слишком громким. Его плотина раскололась на миллионы кусочков, и он мочился с такой силой, что выходило почти больно. Его лицо скривилось от ужаса, он не мог остановиться! Он потерял его, он мочил штаны на общественной парковке — Хьюго будет в бешенстве, что он обмочился на всё сиденье!

Через несколько секунд Дункан понял, что ему не стало теплее, и раздался какой-то шум, который он не мог определить, дребезжащий звук…

— Вот… — сказал Ривер мягким, ободряющим тоном. — Вот так… Так лучше…

Дункан, наконец, снова открыл глаза и увидел, что он НЕ попал в аварию. Ривер целился кончиком в горлышко одной из больших бутылок из-под минералки, которые они купили, и наполнял её заново.

«Извините, что вам пришлось слышать, как Хьюго выливает эту штуку», — сказал Ривер, всё ещё сосредоточенный на том, чтобы направить поток Дункана для него. «А-и мне жаль, что я… Бля, я должен был спросить сначала, прежде чем я начал прикасаться к тебе…»

— Это… — выдохнул Дункан, его грудь медленно вздымалась и опускалась, когда напряжение ускользало от него. «Всё в порядке… я был… теряю…»

— Я знаю… — сказал Ривер. — Ты… Э… Ты хочешь, чтобы я оставил…

— Я… — выдохнул Дункан. Его тело парило, он едва осознавал, где находится. Всё, что он мог понять, это то, что внезапно он почувствовал себя намного лучше. «Я тоже… Ты делаешь это…»

— Хорошо, — сказал Ривер, снова сосредоточившись. Вау, в Дункане было столько всего… Неудивительно, что он так сходил с ума. Это была литровая бутылка, он уже наполнил её до половины. Ривер не был уверен, сможет ли он это сделать, даже в САМОМ отчаянном положении. Дункан сильно обмяк, что значительно упростило его прицеливание. Его глаза были закрыты, а дыхание было таким медленным и расслабленным, что он выглядел так, будто заснул во время фонтанирования.

Однако Дункан не спал. Он был в сознании и в основном настороже. Во всяком случае, настолько внимательным, насколько это возможно, потерявшись в мире непостижимого облегчения. Ему потребовалось больше времени, чем он хотел бы признать, чтобы по-настоящему осознать тот факт, что Ривер прикасается к его члену. Рука Ривер обхватила его рукой, первый прямой контакт кожа к коже.

О… О неееет! Впервые Дункан прикоснулся к пенису Ривера, когда помогал ему помочиться, а теперь было и ОБРАТНОЕ! В первый раз такого быть не должно! Он хотел, чтобы это произошло, когда они были в разгаре тяжёлых, страстных поцелуев, и был не в состоянии больше сдерживать своё волнение!

Но… Ривер всё ещё прикасался к нему. И… И это было очень, очень приятно. Почти так же хорошо, как мочиться. Теперь, если бы только Ривер начал немного двигать рукой, просто вверх и вниз, красиво и медленно… Когда струя Дункана уменьшилась, его член начал дёргаться, он почувствовал, как он расширяется, почувствовал, как ему хочется большего прикосновения Ривера, почувствовал…

— О… О Боже! — сказал Ривер, торопливо завинчивая крышку на бутылке минералки.

Глаза Дункана снова открылись, и он вспомнил, где находится. И что это было неподходящее место для свидания с Ривером — особенно для их первого свидания. Теперь Ривер закрыл лицо, краснея.

Хьюго, всё ещё смотрящий вперёд на сиденье водителя, спросил: «Что-то пролилось?»

— Нет… нет! — сказал Ривер. «Не оглядывайся сюда!»

Теперь Дункан тоже покраснел, он засунул член обратно в штаны и застегнул молнию. Чёрт, как он мог забыть, что он и Ривер даже не ОДНИ? Как он мог позволить себе… вот так…

«Дункан? Ты сделал?» — спросил Хьюго. — Ты порядочный?

Дункан совсем не чувствовал себя «приличным». Он чувствовал себя полным извращенцем… — Э… Да, я… Закончил мочиться.

«Ты хочешь вернуться в магазин? Ты не… слишком… эм…

— Т-и что!? — спросил Дункан в панике. Видел ли Хьюго это в зеркало заднего вида? Знал ли он, что Дункан слишком, НАМНОГО взволнован?

— Э… Влажно… — неловко сказал Хьюго.

Ой. Верно… Дункан ТАКЖЕ частично обмочился сегодня в штаны. Он как-то забыл эту часть. — …Ага, я думаю, нам следует отложить это на другой раз, — сказал он.

— Хорошо, — сказал Хьюго. «Без проблем».

*012*2022-12-09 21:46

«Я… раньше…» сказал Ривер, когда они с Дунканом лежали в постели той ночью. — Я… не хотел заставлять тебя…

— Всё в порядке, — сказал Дункан. «Я не хотел ПОЛУЧИТЬ… вот так. Но, я имею в виду, твоя рука была ПРЯМО на мне, я уже был довольно чувствителен, а ты безумно горяч, так что это должно было случиться… — он замолчал, вспомнив теперь, что Ривер НЕ становился твёрдым, когда Дункан целился в него…

Почему тело Ривера не реагировало на Дункана так же, как тело Дункана реагировало на него?

Хотя, возможно, вся эта часть, связанная с мочой, просто сильно оттолкнула Ривера. Дункан тоже не думал, что у него есть склонность к мочеиспусканию, но потребовалось НАМНОГО больше, чтобы он не кончил, когда симпатичный парень трогал его член.

— Я не сделал тебя неудобным этим, не так ли? — спросил Дункан.

Ривер покачал головой. «Нет, не похоже, что ты контролировал это. Я просто рад, что ты финишировал первым. Должно быть сложно помочиться, если ты возбуждён, верно?

Дункан кивнул, задаваясь вопросом, ухитрился ли Ривер каким-то образом никогда не просыпаться с утренней едой и полным мочевым пузырём… Дункан не был уверен, как давно Риверу сделали операцию, может быть, её просто ещё не было? «Да, это непросто. И если вам удастся пройти туда и вы встанете, вы, вероятно, устроите беспорядок». Теперь Дункану казалось, что он предупреждает Ривера о том, что в какой-то момент ему придётся остаться в будущем. Передавая ему немного мудрости.

— О, — сказал Ривер. — Думаю, в этом есть смысл… — Он поцеловал Дункана в щёку. — Спокойной ночи, — сказал он. — Надеюсь, ты хорошо спишь.

Дункан ответил на поцелуй. «Я люблю тебя, детка».

***

На следующее утро Ривер проснулась с влажной промежностью. Но его мочевой пузырь был так зверски, болезненно переполнен, что он сомневался, что именно ОН попал в аварию. Ривер вставал, чувствуя такое отчаяние, только если он не опорожнился хотя бы ОДИН РАЗ за ночь.

Он оторвался от Дункана, увидев, что штаны его напарника промокли так же, как и его собственные. Ривер собирался остаться в постели, пока Дункан не проснётся, и настаивать на том, что ОН был тем — ЕДИНСТВЕННЫМ — кто мочился в постель. Дункан настолько намочил его, что трудно сказать наверняка.

Однако мочевой пузырь Ривера протестовал против этой идеи. Возможно, если он справится достаточно быстро, он сможет вернуться в постель до того, как Дункан встанет, и всё же успеет осуществить свой план, но он не мог просто ЛЕЖАТЬ здесь и ждать, не рискуя настоящей аварией.

Итак, Ривер встал и понял, что теперь ему придётся идти через холл в испачканных мочой штанах, чтобы добраться до туалета. Хотя, может быть, Хьюго уже ушёл на сегодня… А если нет, то Ривер мог бы просто скрыть мокрое пятно по пути в уборную… Его руки всё равно медленно тянулись к промежности!

Он позволил им вступить в контакт, позволил им закрыть своё отверстие. Это была ещё одна вещь, которая начала ощущаться совсем по-другому после операции. Ривер обнаружил, что ему приходится закупоривать мочевой пузырь вручную чаще, чем он хотел признать, так что у него было много возможностей сделать некоторые сравнения. Раньше он обычно накладывал руки одну на другую, впиваясь в одно и то же место. Теперь, что, как правило, работало лучше всего, так это положить одну руку на его кончик, откуда вытекала моча, а другой обернуть его ствол для большей поддержки. Ему было любопытно, как изменилась такая мелочь.

Впиваясь руками в себя и непреднамеренно закрывая своё мокрое место от глаз, Ривер вышел из спальни. Он был удивлён, что не проснулся, чтобы уйти раньше… Он был удивлён, что ТАКЖЕ не написил в кровать, как это сделал Дункан! Ривер так нуждался в моче, что от нескольких коротких шагов по коридору его тело пронзало прострелами. Если его ноги не оставались достаточно близко друг к другу, он чувствовал обжигающую дрожь, грозящую разорвать его на части.

Он подошёл к двери, вздохнув с облегчением. Всё было почти кончено.

«Река…?» — сказал Хьюго, выходя из своей комнаты. — Доброе утро, ты… — Он сделал паузу, внимательно разглядывая руки Ривера и его пижамные штаны. — О нет, тебе приснился ещё один плохой сон?

Ривер пожал плечами. Он вполне мог сказать Дункану, что в беспорядке виноват только он сам, но сказать Хьюго было ещё более неловко. У Хьюго не было кошмаров, как у Ривера. Хьюго вообще никогда не писил в постель. Он ёрзал между ног не только из-за срочности. — Д-да… — сказал он.

«Вы хотите поговорить об этом?»

Ривер покачал головой. У него не только НЕ было времени поговорить прямо сейчас, он ещё и не видел дурного сна прошлой ночью, так что обсуждать было нечего. «М-может быть позже», сказал он, руки вокруг его члена прижимались сильнее.

Хьюго смотрел. «Не стыдись этого», — сказал он. — Иди переоденься, я всё постираю, что нужно.

— Э… — Ривер замолчал. Он знал, что хотел сказать. Он хотел сказать: «Через минуту, мне сначала нужно в туалет». Почему-то вдруг стало трудно это говорить.

— Я знаю, знаю, — сказал Хьюго. «Это смущает, но это плохо для вашей кожи, и вы почувствуете себя лучше, как только изменитесь. Тогда мы можем сделать вид, что этого никогда не было».

«Э-э…» Ривер всё ещё не мог этого сделать!

— И не забудь простыни, — добавил Хьюго. — Я тоже почищу.

Ривер вздохнул и, не обращая внимания на беспорядочное биение мочевого пузыря, попятился от двери уборной. Он проклинал себя. В любой другой день у него не возникло бы проблем, если бы он просто перебил Хьюго и выкрикнул: «Я всё это понимаю, но мне нужно помочиться, прежде чем я сделаю ЧТО-НИБУДЬ ещё!» Он просто не мог СДЕЛАТЬ это сейчас, не тогда, когда Хьюго стоял там и разговаривал с ним о том, как привести себя в порядок после «несчастного случая». Даже не имело значения, что эта авария была не ЕГО, того факта, что он позволил Хьюго думать, что это было достаточно!

Итак, он вернулся в свою спальню, неся в животе что-то похожее на твёрдый, как камень, водяной шар. Ему просто нужно было переодеться, а потом он мог идти… Ему даже не нужно было беспокоиться о простынях, пока Дункан не проснулся. Немного мочи испачкало и его топ, так что ему придётся полностью переодеться. Когда он натянул рубашку через голову, его мышцы живота немного растянулись, кожа туго натянулась на пульсирующем органе в его ядре, и как только рубашка была снята, его руки скользнули между ног. Он качался, пытаясь вырваться из его хватки, его обнажённые плечи тряслись, а позвоночник скручивался.

Ривер несколько раз тяжело вздохнул, напоминая себе, что туалет находится ПРЯМО по коридору, и он сможет пользоваться им гораздо БЫСТРЕЕ, если закончит переодеваться. Тогда его поразило, как глупо было переодеваться из ВЛАЖНОЙ одежды, на которую он так яростно боролся, чтобы больше не мочиться, и надевать СУХУЮ одежду, которую он, возможно, не смог бы СОХРАНИТЬ долго.

Как только он почувствовал, что достаточно ослабил контроль, он осторожно выпустил свой член из рук. Теперь, когда ничто не закрывало ему обзор, он обнаружил, что поражён появлением нижней части своего живота. Его мочевой пузырь ПО ОЩУЩЕНИЮ был набит по самые жабры, твёрдый, как камень, и пытался вырваться из его кожи… Но это также выглядело так.

Его середина была раздутой, слегка выступающей между тазовыми костями. Его пижамные штаны обтягивали его плотнее, чем обычно. Жёсткая, раздутая форма немного напугала его. Он видел, как его тело делало это всего НЕСКОЛЬКО раз в прошлом.

Когда он был моложе, его Мать злилась на него за то, что он одевался как персонаж мужского пола, когда его класс играл в переодевание. Итак, она приказала ему пройти в его комнату. Ривер думал, что наказание продлится всего пять или десять минут, поскольку обычно так оно и происходило, но она заставила его оставаться там часами. Риверу не потребовалось много времени, чтобы уйти, и он закричал и умолял отпустить его на минутку, чтобы он мог воспользоваться в*нной.

Мать каждый раз говорила ему «нет», говорила ему, что ещё не готова смотреть на него, говорила ему просто «держать его, как взрослая девочка». Ривер изо всех сил старался слушать, но ему нужно было так много ходить, было очень больно, а потом его живот выпячивался, и это испугало его. Некоторое время спустя, после ещё большего количества просьб, он не мог ждать ни секунды дольше. И тогда у него были проблемы из-за ЭТОГО тоже.

В свой первый день в средней школе Ривер заблудился в здании, которое было намного больше, чем начальная школа. Он не знал, где находятся какие-либо его классы, все они были разбросаны отдельно друг от друга, и никто не хотел с ним разговаривать и помогать ему. Он постоянно опаздывал и попадал в неприятности… А потом ему нужно было в туалет.

Он также не знал, где находятся туалеты, и продолжал думать, что Важнее сосредоточиться на том, чтобы вовремя найти свои классные комнаты. Он ходил в туалет во время обеда, когда у него было больше времени осмотреться. Когда, наконец, наступило время обеда, он был в таком отчаянии, что едва мог стоять, а идти по прямой было невозможно. Когда прозвенел звонок, он заметил, что его живот выглядит раздутым, и это испугало его. Учительница, урок которой только что закончился, заметила отчаяние Ривера и спросила его, знает ли он, где находятся туалеты, на что Ривер выпалил, что НЕ ЗНАЛ и что он сейчас взорвётся!

Учитель отвёл его в уборную, и Ривер вбежал внутрь. Но, оказавшись в кабинке, он обмочился в штаны, пытаясь их спустить.

Однажды, в свою первую ночь на улице, он был слишком напуган, чтобы спустить штаны в переулке, чтобы облегчиться, и не мог найти другого места, чтобы сделать это. Ни один из магазинов ещё не был открыт. Ближайшая строительная площадка находилась далеко от того места, где он находился, и он понятия не имел, будут ли установленные там порталы доступны после того, как все разойдутся по домам. Либо поссать в переулке, либо подержать до утра, и Ривер так испугался, что решил подержать до утра.

Через пару часов он заметил, что опухает. Через пятнадцать минут после этого он обмочил штаны.

Узнав, во сколько ему обойдётся стирка одежды в прачечной, Ривер преодолел свой страх мочиться на улице, чтобы не стирать одежду слишком часто.

Теперь Ривер знал, что опухоль означала: «Иди в туалет СЕЙЧАС, или с тобой случится несчастный случай!» Опухоль всегда появлялась ПРЯМО до того, как он мочился в штаны, это был признак того, что он приближался к своему пределу… , волнистых волн, пересекающих нижнюю часть его живота, было недостаточно, чтобы понять его.

«Чёртов идиот…» — подумал Ривер, с трудом выбираясь из пижамных штанов. — Почему, чёрт возьми, ты вообще должен был так стесняться этого? Почему ты не сказал Хьюго, что должен…» Когда его штаны упали ему на лодыжки, он понял, что влажность попала на его боксёры (но он не хотел гадать, было ли это просто из-за несчастного случая с Дунканом, или ОН сам дал течь). Он тоже должен был изменить их.

Вчера, когда они с Дунканом одевались, Ривер ни разу не снял свои боксёры.

Он посмотрел через плечо. Дункан всё ещё выглядел спящим… И почему он вообще так волновался? Дункан уже видел его член. Дункан ПОЛЮБИЛ свой член! Ривер не должен нервничать из-за того, что вытащил его сейчас! И это было действительно неподходящее время, чтобы становиться застенчивым, он не мог продолжать бездельничать, если только не хотел сделать большую лужу на полу. Он сорвал боксёры одним быстрым движением, на мгновение ошеломлённый внезапной потерей давления в мочевом пузыре. Он и не подозревал, что они так сильно его сжимали!

Говоря о сжатии, Ривер случайно позволил себе слишком сильно расслабиться и был поражён, увидев бледно-жёлтую каплю, стекающую с его кончика. Он упал, приземлился на промокшую одежду у его ног, и он крепко сжался, чтобы не выпустить ещё один. Он подпрыгнул на месте, покачивая бёдрами взад-вперёд, осознавая, насколько нелепо он, должно быть, выглядел. Танец с мочой был чертовски смущающим, танца с мочой в обнажённом виде было достаточно, чтобы он захотел стать невидимым.

По крайней мере, Дункан спал и не мог этого видеть…

Ривер подошёл к платяному шкафу, и ему пришлось сильно постараться, чтобы хотя бы ОДНА его рука размоталась от его члена, чтобы он мог открыть его. Как только он вытеснил одного из них, другой начал давить в два раза сильнее. То, что он так крепко держал себя, причиняло ему некоторую боль. Ему вспомнилось, как сразу после фаллопластики он боялся, что если просто шевельнётся неправильно, то как-нибудь сломает её. Все врачи говорили ему, что это невозможно, что теперь, когда ему сделали операцию, она останется навсегда. Даже Ривер знал, что его тревога нелогична, но было трудно сдержаться, когда он так долго думал, что ничто не сможет превратить его тело в вещь, в которой он хотел бы жить; Конечно, он думал, что это слишком хорошо, чтобы быть правдой, и что что-то случится, и это отнимется.

Оскорбления, которыми он сейчас осыпал свой член, были доказательством того, что ему не нужно было волноваться. По сути, он душил бедняжку, и всё было в порядке. Он прихватил кое-какую одежду, только спортивные штаны и рубашку. Их было бы очень легко надеть. Он не стал приобретать новые боксёры только для того, чтобы сократить количество шагов, отделяющих его от облегчения. — Фффф… Мне пора… — пробормотал он. «Мне нужна чёртова моча… Почему я не мог просто сказать это?»

Глаза Дункана широко распахнулись. Он чувствовал холодную, липкую влагу между бёдрами. Либо один, либо оба из них мочились в постель прошлой ночью… С фрагментами своего кошмара, всё ещё цепляющимися за его память, Дункан был уверен, что он был, по крайней мере, частично ответственен. Всё ещё сонный, он обернулся и увидел, что Ривера рядом с ним нет… Однако он мог слышать голос Ривера, хриплый и расстроенный, и, подняв глаза, увидел, что Ривер торопливо пытается натянуть ему на ноги пару спортивных штанов, но не успел. большой успех, потому что они продолжали пересекаться вместе, и его ноги отказывались переставать танцевать. Ему также постоянно нужно было ПЕРЕСТАВАТЬ одеваться, чтобы он мог обхватить руками свой член…

Его голый член… Ривер то ли забыл, то ли пропустил надевание боксёров… Дункан теперь имел ОЧЕНЬ приятный вид на тело Ривера, обнажённое от колен до того места, где штаны были зажаты между его дрожащими ногами. Всё в Ривере было совершенно восхитительно для глаз Дункана. Его гибкие руки, его обнажённая грудь, его гладкий зад, его дразнящий член… Из которого вытекали маленькие струйки жидкости. А потом его живот вздулся, чего Дункан вчера не заметил.

Дункан всё ещё был настолько сонным, что только когда он заметил эти ПОСЛЕДНИЕ две вещи, он, наконец, сложил их воедино; Река бурлила. Полностью и полностью, судя по всему. И, как бы отчаянно ни был Ривер, Дункан сомневался, что вообще мочился ночью, а это означало, что мокрые простыни были полностью его СОБСТВЕННЫМ делом.

Впрочем, это его не смущало. В другое утро, возможно, так и было. В другое утро он бы охал, чуть не прослезился, проклинал бы организацию за то, что она заставила его писить в постель, хотя он не делал этого с тех пор, как был маленьким ребёнком. Но сегодня Дункан не хотел, чтобы Ривер тоже попал в аварию, поэтому он проигнорировал эти чувства и встал на сторону своего парня. «Вам нужна помощь?»

Ривер подпрыгнул, и Дункан увидел, как от испуга из него вытекло ещё немного мочи, увидел, как она расплескалась по деревянному полу у его ног. Им придётся стереть это позже… — Д-Дункан, ты очнулся… — сказал Ривер.

— Да… — сказал Дункан, улыбаясь. «Глупая Ривер, почему ты не пописила перед тем, как одеться?»

«Ах— Х—Хьюго увидел, что моя пижама была мокрой— Б—потому что я написила в кровать— так что он сказал мне— И я постеснялась сказать, что должна— я— я не знаю, мне так сильно надо было помочиться, что я еле двигается.

Дункан кивнул, зная, что у него есть, по крайней мере, ОДИН способ помочь Риверу почувствовать себя лучше. «Нет, я думаю, прошлой ночью только я попал в аварию», — сказал он. — Ты выглядишь так, будто не ходил всю ночь.

Ривер вздрогнула, задыхаясь от слов Дункана. — Ха-ха! Его мочевой пузырь не хотел слышать вслух, сколько времени прошло с тех пор, как Ривер в последний раз позволял ему расслабиться. — М-может быть… — проворчал он, всё ещё не желая, чтобы Дункану было плохо. «Я… Блять…» Ривер сдался и снова схватился за себя, подпрыгивая вверх и вниз. Штаны скатились до конца его ног. — Я, блядь, не могу в это поверить, я даже не могу…

— Всё в порядке… — Дункан опустился на колени. Он чувствовал себя довольно глупо, стягивая штаны Ривера для себя, когда знал, что вполне возможно, что через пару минут ему понадобится помощь, чтобы стянуть их НИЖЕ, но он всё равно сделал это, медленно натягивая штаны Риверу вверх по его ногам. член и руки, всё ещё сжимающие его. Так как это были спортивные штаны, и ужасно свободные, Риверу даже не пришлось шевелить руками.

Дункан посмотрел на рубашку, которую купил Ривер. Для этого ему НУЖНО пошевелить руками… Но он пропустил боксёры, может быть, он мог бы пропустить и футболку? «Ты хочешь пойти в туалет сейчас, или тебе нужна рубашка?»

Ривер действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела сейчас в туалет. Но без рубашки Хьюго мог в конечном итоге увидеть шрамы Ривера… В данном случае Ривер беспокоился не о шрамах под сосками и не о том, что на предплечье. Хьюго был рядом с ним на протяжении всего процесса его операций, он ЗНАЛ, что они были там, и видел их, ему приходилось помогать реке КУПАТЬСЯ, когда он выздоравливал, шрамы не мешали ему.

Во всяком случае, ЭТИХ шрамов не было.

Но была пара других, пара НОВЫХ, которые Хьюго, возможно, не хотел бы видеть. Несколько на его спине, вызванные кислотными ожогами, вызванными Организацией. Хьюго никогда не видел их раньше…

— Д-да, я хочу рубашку, — сказал Ривер.

— Хорошо… — сказал Дункан. «Тебе придётся шевелить руками…»

«Я… я знаю…» Ривер медленно и неуверенно выпустил свой член, вытащил руки из-под пояса. В его мочевом пузыре булькнула судорожная, дрожащая вспышка потребности, и он наклонился вперёд, чтобы подтвердить свою хватку. «Аааа…» Маленькая струйка всё равно ускользнула от него, темнея на серой ткани спортивных штанов. «Не могу… не могу…»

«Эм, я помогу! Я помогу… Эм… — Дункан на секунду задумался. — Я подержу его, пока ты наденешь рубашку, если ты не против…

Ривер кивнул, снова убирая руки. «СДЕЛАЙ ЭТО! Торопиться!»

Дункан подошёл к Риверу спереди и прижал руки к члену Ривера, как бы пытаясь прижать его к бедру Ривера. — Если болит, скажи м…

— Всё в порядке, не отпускай… — подбодрила Ривер, потянувшись за рубашкой и натянув её.

Лицо Дункана горело, когда он продолжал сжимать. Было немного странно держаться за чужую промежность… Во всяком случае, по ЭТОЙ причине. Он никогда не думал об этом — зачем ему думать об этом — но когда он держал свой член, чтобы предотвратить позыв к мочеиспусканию, такие вещи, как сила давления, которую нужно использовать, были довольно инстинктивными. Он надеялся, что держится достаточно крепко за мочевой пузырь Ривера… Дункан почувствовал тепло от предыдущей течи Ривер, но она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО остывает, а не становится теплее, так что Ривер, должно быть, больше не терял.

Дункан тоже не чувствовал себя неловко, делая это. Он много раз ощупывал член Ривера поверх своей одежды. Пока это было ВСЁ, что они делали вместе, просто соприкасаясь одеждой. Это не было НАСТОЛЬКО другим. На этот раз ему просто нужно было держать руки на том же месте, он не мог ими пошевелить, не пытался изо всех сил поднять Ривер и не задавался вопросом, что он делает не так, чтобы этого не произошло. Конечно, на этот раз Ривер не был твёрдым, его мочевой пузырь, вероятно, болел слишком сильно, чтобы он мог так себя вести.

Как только Ривер надел рубашку, он оттолкнул руки Дункана и взял верх, зажимая себя, пока ковылял к двери. «Надо поссать… Надо поссать… Чёрт возьми, мне надо поссать…» — пробормотал он.

Дункан последовал за ним. Ему тоже нужно было уйти, и он не был полностью уверен, что Риверу не понадобится БОЛЬШАЯ помощь.

И снова Ривер подошёл к двери уборной, и никто не прервал его прежде, чем он успел схватиться за дверную ручку. Он толкнул её и влез внутрь. Он закрыл дверь и начал судорожно подпрыгивать перед унитазом. Он сдёрнул спортивные штаны, позволив им упасть на лодыжки, и прицелился в чашу. Жидкость вырвалась из него, врезаясь в воду и создавая громоподобный рёв блаженного освобождения.

Снаружи Дункан немного беспокоился о Ривере, задаваясь вопросом, должен ли он был пойти сразу после него, чтобы помочь ему снять штаны, но когда он услышал оглушительное шипение жидкости, ударяющейся о жидкость, он должен был предположить, что Ривер справился с этим и теперь был свободен отпустить. Громкий низкий стон удовольствия раздался из-за двери и подтвердил это.

Эти звуки заставляли Дункана двигаться ещё больше, и он скрестил ноги вместе, позволив своим лодыжкам потереться.

Перед туалетом Ривер начал дрожать там, где стоял. Это было так восхитительно… Он чувствовал, как раздражающий нерв комок вздутия живота в его средней части становится меньше, знал, что к тому времени, как он закончит, его живот снова станет плоским и больше не будет выпячиваться из-за слишком большого количества мочи. Он вспомнил свою вчерашнюю оценку, что, вероятно, не сможет наполнить литровую бутылку, даже когда лопнет, и подумал теперь, что ошибся. Ему казалось, что если бы он делал это в бутылке, то мог бы наполнить её так же высоко, как это сделал Дункан.

Вернувшись в холл, Дункан увидел, как из-за угла из кухни вышел Хьюго, готовый выйти. Хьюго остановился, когда заметил Дункана у двери туалета, в мокрой пижаме, который ёрзал. — Тебе тоже приснился кошмар?

Дункан кивнул. «Я думаю, что это был только я», — сказал он. «Ривер был… типа, у него был экстренный случай, когда он встал, так что, должно быть, он не ушёл прошлой ночью».

Хьюго замолчал, теперь он мог слышать звук разрывающегося мочевого пузыря Ривер в туалете, яростный плеск струи о фарфор, лёгкие плавные стоны…

Потом он вспомнил, как ранее видел Ривера прямо перед туалетом и сказал ему, чтобы он немедленно переоделся. Должно быть очевидно, что он перебивал! Тем не менее, он всё ещё предполагал, что тревожные подёргивания Ривера были вызваны смущением из-за того, что он мочился в постель, а не отчаянием. Ой, боже… Теперь он чувствовал себя ужасно!

Он слушал, как струя воды рассеялась струйкой, слушал шуршание одежды и смыв унитаза, слушал, как Ривер быстро водил руками под кран раковины, что не могло длиться и секунды… Потом, дверь открылась, и там была Ривер, с раскрасневшимся лицом, обмякшими плечами и болтающимися ногами. У него было какое-то ошарашенное выражение лица…

— Ривер, прости, что отправил тебя обратно в твою комнату, — сказал Хьюго. — Я не знал, что тебе нужно в туалет, я думал, ты просто смущён!

— Я… я вроде как… — сказал Ривер. — Я хотел, чтобы все думали, что я обмочился в постели, чтобы Дункану не было плохо, а потом я… Наверное, мне было слишком стыдно, чтобы сообщить вам, что я был в отчаянии, когда вы думали, что я просто…

«Ривер, я бы не расстроился!» — сказал Дункан. «Э-э, я имею в виду, я бы… Но только ненадолго! Я бы преодолел это! Я… Я УЖЕ над этим. Тебе не нужно было притворяться, что это всё ты. И… И тебе не должно быть стыдно говорить кому-то, что тебе нужно в туалет после того, как ты попал в аварию. Э… Видишь? Я… я вчера ночью намочил постель, и теперь мне снова нужно идти, и… и это не… — Он нахмурился, грудь и лицо потеплело. «Я не знаю, к чему я клоню… Я просто не хочу, чтобы ты так сильно волновался…»

— О… О, тебе тоже нужно пописить? Ривер вышел из дверного проёма. — Т-ну вот.

Дункан вошёл — сделав это НАМНОГО спокойнее, чем Ривер раньше — опустил сиденье унитаза, спустил штаны и сел. Опустошая мочевой пузырь с тихим вздохом, он услышал разговор Ривера и Хьюго.

— Ривер, я думаю, с твоей стороны было мило попытаться взять на себя вину, — сказал Хьюго. — Но… Ты обычно… Ты говоришь, когда тебе нужно идти.

«Я пытался раньше, это было просто тяжело!» — сказал Ривер. — Как я уже сказал, я смутился и всё такое.

— Это… Ты не… — Хьюго не закончил мысль.

Дункан закончил писить и встал из туалета. Он знал, что хотел сказать Хьюго, и был рад, что сдержался. Риверу не нужно было снова слышать слова «Раньше ты не делал таких вещей». Ривер знал, что что-то в его поведении изменилось. Ривер знал, что теперь он был более напуган, и что ему было ещё больше стыдно за себя.

Всех привели в Организацию по какой-то причине. Всех привели туда, потому что кто-то их ненавидел, потому что кто-то считал, что их нужно наказать. Люди, которых привезли туда вместе с Ривером и Дунканом, были мошенниками, насильниками детей, ворами… Один человек даже был бессердечным убийцей.

Хотя Дункан находил метод возмездия, применённый к этим людям, отвратительным, он мог, по крайней мере, понять, ПОЧЕМУ кто-то хотел отомстить им. Он мог даже понять, почему кто-то хотел заставить ЕГО страдать.

Но он никогда, НИКОГДА не мог понять, почему Ривер был помещён туда.

Мать Ривера заплатила за его казнь, и его преступление заключалось просто в том, что он больше не хотел принимать гормоны эстрогена. Его преступление было не чем иным, как просто быть самим собой. Мать уже выгнала его из дома, исключила из своей жизни, но этого было недостаточно. Когда она однажды увидела его волонтёром в доме престарелых, когда она увидела изменения в его чертах, шрам на руке, поняла, что он стал тем, кем хотел быть, она подумала, что это достойно смерти.

Когда их посадили, когда его и Ривера чуть не убили, показывали видео, объясняющие, за что их осудили. Именно так Дункан узнал, что Ривер интерсекс, и как он узнал, что Ривер выросла девочкой. Это было неожиданно, но не таким ударом под дых, как открытие того, что собственные родители Ривера хотели, чтобы его за это убили. Люди, которые должны были больше всего любить и защищать Ривера, сделали прямо противоположное, и Организация показала очень, очень длинное видео-свидетельство Матери Ривера, в котором она рассказала, как сильно она ненавидит Ривера, как сильно он ей противен, как сильно ей хотелось, чтобы она даже никогда не родила его.

Дункан наблюдал за изменением лица Ривера на протяжении всего видео, и стало ясно, что слова его Матери были для него худшей пыткой, чем что-либо ещё, чему его подвергала Организация.

Так что да, теперь Риверу было стыдно больше, чем когда-либо прежде. Неважно, что именно заставляло его стыдиться, чувства оставались сильными и болезненными.

***

(Причина, по которой Ривер не становится твёрдым из-за того, что Дункан прикасается к нему/Он не проснулся со стояком, заключается в том, что эрекция работает по-другому у тех, кто сделал фаллопластику. Ривер МОЖЕТ стать твёрдым, но для него это не спонтанно/автоматически. Дункан не не знает об этом и поэтому ожидает, что тело Ривера отреагирует так же, как и его собственное, и это заставляет его беспокоиться, когда этого не происходит. Ривер также не понимает, чего Дункан не знает, поэтому не замечает его беспокойства. В будущих главах у Ривера и Дункана будет больше дискуссий на эту тему, но я хотел бы прояснить это сейчас для тех, кто ещё не знает.

Я не уверен, как часто мама Ривера будет появляться в этом фике, так как нет никакой возможности, чтобы они вдвоём снова встретились, поэтому она будет появляться только в воспоминаниях.

Мама Ривера считает, что что-то, что она сделала неправильно во время беременности, является причиной того, что Ривер родился интерсексуалом. Она провела его детство, пытаясь сделать так, чтобы он превратился в «нормальную» женщину, и не дать ему «запутаться». (Именно поэтому она отказалась сообщить ему о его состоянии.) Любое отклонение (например, мужская одежда для игры) вызовет панику у мамы Ривера. Она рассматривала отказ Ривера быть женщиной как отказ от всей «работы», которую она проделала, чтобы сделать его «нормальным», и как акт предательства.

И, да, организация работает так: если кто-то хочет смерти другого человека, он может заплатить деньги за то, чтобы его убили. Они должны представить видео, где они объясняют, почему они хотят, чтобы этот человек умер. Перед казнью жертва должна будет посмотреть видео, чтобы узнать, по какой причине её сюда привели. Организации также на самом деле всё равно, ЧТО причина, пока они получают деньги. Итак, иногда убитые люди виновны в тяжких преступлениях, таких как убийство или жестокое обращение с детьми, а иногда это похоже на то, что произошло с Ривером.)

*014*2022-12-10 18:08

Это довольно мрачно, вы увидите воспоминание о маме Ривера. Итак, предупреждения о трансфобии, интерфобии и медицинских злоупотреблениях.

***

Ривер с силой оттолкнул от себя тарелку, материал заскрипел о деревянный стол. «Ты шутишь, что ли?» — отрезал он. Он не собирался кричать, но вид раскрошенной таблетки в еде привёл его в ярость.

— Знаешь, — сказала его мама. «Если бы вы принимали гормоны самостоятельно, нам не нужно было бы делать такие вещи. Это ты решил всё усложнить».

— Я их не возьму, — со стоном сказал Ривер. — Я не позволю тебе превратить меня в девушку.

— Ты девочка, — сказала ему мама. «Никто не превращает вас ни во что — это то, что вы есть, вам просто нужна дополнительная помощь, чтобы вырасти в себя».

Ривер отодвинул стул и начал вставать.

Отец схватил его за руку и потянул обратно. «Заканчивай свой ужин».

— Нет, — сказал Ривер. «Меня не накачивают наркотиками».

— Верно, — согласился папа. «Вас НЕ накачивают наркотиками, вам дают лекарства, которые вам НУЖНЫ». Он вздохнул. «Я не знаю, что на тебя нашло, но ты ведёшь себя как ребёнок. Тебе шестнадцать лет, пора тебе повзрослеть».

Ривер не понимал, как это было вопросом зрелости. Он совершенно не мог понять своих родителей. Несколько месяцев назад он увидел в своей школе ребёнка, который принимал железосодержащие добавки от анемии, и был удивлён. Не потому, что он нашёл другого человека с таким же заболеванием, а потому, что таблетки, которые принимал ЭТОТ парень, не были абсолютно НИЧЕГО похожи на «лекарство от анемии», которое его родители давали ЕМУ каждый день.

Итак, когда он вернулся домой, он посмотрел буквы, выгравированные на ЕГО таблетках, и обнаружил, что они вообще НЕ БЫЛИ добавками железа… И что у него, вероятно, НЕ БЫЛО анемии. Вместо этого его таблетки были гормонами; Эстроген и ещё один, который должен был «подавлять выработку тестостерона». Зачем ему ЭТО? Когда он прочитал эффекты, он ещё больше запутался.

Гормоны должны были вызвать у него женское половое созревание. Но, как бы Риверу это не нравилось, он уже БЫЛ женщиной, верно? У него была вагина… Она не очень походила на ту, что в его учебнике по здоровью, но это, вероятно, только потому, что тело у всех немного отличалось. На веб-сайтах говорилось, что таблетки вызвали «развитие груди», но… Разве это не должно было случиться в любом случае? Ривер был отброшен с тех пор, как впервые увидел эти твари, растущие внутри, и прижал к ним руки так сильно, как только мог, как будто он мог заставить их вернуться в своё тело, и его грудь снова стала плоской. Но он знал, что они придут, он знал, что они неизбежны и появятся сами по себе.

Тогда зачем таблетки?

Если подумать, Риверу было шестнадцать лет, и у него ещё не было первых месячных. Мама всегда спрашивала его, появилось ли оно ещё, и Ривер годами боялся этой неизбежности… Шестнадцать было действительно, ОЧЕНЬ поздно, чтобы до сих пор его не было, не так ли?

Внезапно Ривер подумал, что больше не хочет принимать таблетки. Просто посмотреть, что будет, если их не станет. Что-то просто было не так… Что-то давно НЕ было правильным, но теперь это казалось ещё более неправильным, чем когда-либо.

С того дня, когда родители Ривера вручали ему гормональные таблетки, он засовывал их себе в рот. Но вместо того, чтобы проглотить их, он выплёвывал их в унитаз. Его родителям потребовалось всего около месяца, чтобы сообразить; Они заметили результаты раньше, чем сам Ривер. Они заметили, как на его подбородке вырос пушок, услышали, как его голос хрипит и меняется. «Ты перестал принимать таблетки, — сказала его мама. Это был не вопрос, она и так знала. Она быстро сообщила ему, что его лекарства не подлежат обсуждению. С тех пор она собиралась следить за ним, чтобы убедиться, что он действительно их проглотил.

Последовал спор, Ривер снова и снова повторял ей, что не собирается принимать НИКАКИХ лекарств, пока ему не скажут, для чего они нужны.

— Это от твоей анемии, ты же знаешь.

Ривер покачал головой. «Эстроген не лечит анемию — держу пари, у меня даже этого нет, не так ли?»

«Это не эстроген», — сказала его мама. Она рассмеялась, как будто Ривер вёл себя нелепо. «Это железосодержащая добавка».

«Этикетка на таблетке говорит, что это что-то другое».

Они становились всё громче, пока папа Ривера не спустился вниз посмотреть, что происходит. Его мама сказала ему, что Ривер отказывается принимать лекарства. Ривер снова потребовал объяснить, для чего это ему нужно. После долгих споров отец Ривера сказал ему.

И вдруг всё начало проясняться. Он всегда чувствовал себя так неловко, будучи девочкой, всегда помнил, что кто-то совершил ошибку, когда он родился, и теперь это только что подтвердилось. Хирурги, оперировавшие его, когда он был младенцем, ошиблись, а воспитание Ривер как женщины было огромным недоразумением. Всё, что нужно было сделать Риверу сейчас, это исправить ошибки этих хирургов, и всё будет исправлено. В те первые мгновения, когда он узнал правду, Ривер не чувствовал себя преданным, он не чувствовал отчаяния, он чувствовал только надежду. Он был даже немного взволнован. Ему показалось, что он, возможно, слегка улыбался. — О, хорошо, — сказал он. «Это всё объясняет… Врачи просто напортачили».

Его родители отреагировали не так, как он ожидал; Так, как он НУЖДАЛСЯ в них.

— Что они напутали? — спросила мама.

«Они выбрали что-то не то», — сказал Ривер. «Из меня сделали девушку, но это было неправильно». Он немного рассмеялся, облегчённо выдохнув через нос. «Всю свою жизнь я не знал, почему я так себя чувствовал, но теперь я понимаю. Просто я всегда должен был…

— Девочкой тебя не сделали, — перебила мама. «Ты просто один».

Услышав это, восторг Ривера начал улетучиваться. Он посмотрел на своего отца, надеясь, что, может быть, тот поймёт немного лучше. Наверняка, по крайней мере, один из его родителей должен был понять, что было плохой идеей делать подобную операцию тому, кто ещё даже не мог говорить; У них был только 50/50 шанс угадать правильный вариант, а это означало, что был огромный шанс, что они ошибутся! «Папа…?» Он сказал. — Я действительно не думаю…

— Тебе шестнадцать, — сказал папа. — Ты слишком молод, чтобы принимать такие решения. Прими свои таблетки».

Слова отца смутили его. В шестнадцать лет он был слишком молод, чтобы сказать, что ему больше не нужны таблетки. Но в младенчестве он был достаточно взрослым, чтобы его оперировали? Разъярённый, он ворвался в свою комнату, его мысли кружились. Он чувствовал себя изнасилованным до костей. Он никогда не чувствовал себя по-настоящему принадлежащим своему телу, но теперь, когда он знал об этом, он чувствовал, что оно принадлежит ему меньше, чем когда-либо прежде.

Затем последовал ужасный период в его доме, наполненный постоянными междоусобицами, поскольку родители Ривера пытались заставить его принимать таблетки. Однажды ночью его отец физически прижал его к полу и засунул им в рот. Он лежал там некоторое время, делая вид, что проглатывает их, а когда родители наконец оставили его в покое, он открыл окно и выплюнул их в кусты.

И это привело к сегодняшнему вечеру, когда мама решила спрятать лекарство в его еде. Река не собиралась его есть. Он умрёт с голоду, прежде чем допустит, чтобы хоть одна из этих таблеток попала в его тело. Его тело. Он принадлежал ЕМУ. Что вошло в это, что было СДЕЛАНО с этим… Эти решения не должны были принимать его родители.

Крики и крики в ту ночь были нереальными. Его мама называла его всеми ужасными именами, какие только могла придумать, кричала на него, что все в школе будут смеяться над «девушкой, отрастившей бороду». Ривер не ответил, он не сказал ей, что всё, с кем он ходил в школу, уже высмеивали его, и что ему уже нет дела до этого. Он позволил бы издеваться над собой в ад и обратно, если бы только он мог, пожалуйста, контролировать своё тело.

В какой-то момент папа так разозлился на постоянные отказы Ривера, что выбежал из дома. Ривер услышал, как машина отъехала от подъездной дорожки, и понял, что ещё долго не вернётся. Мама начала плакать. Горячие гневные слёзы густыми комками текли по её лицу. «Смотрите, что вы сделали!» Она зарычала.

Ривер не ответил. Он не думал, что он что-то сделал. И даже если бы он это сделал, это никоим образом не соответствовало масштабам того, что его родители позволили сделать с ним. Ривер не делал им ненужных операций, когда они не могли сказать «нет». Ривер не врал им каждый день вот уже шестнадцать лет. Ривер не заставлял их принимать ненужные лекарства, из-за которых они чувствовали себя несчастными. В худшем случае он осыпал их ругательствами, которые вряд ли можно было сравнивать.

Мама уставилась на него. Ривер не видел в её глазах нежности. Ему было интересно, когда он в последний раз такое видел… Она поставила ему ультиматум. Ему не разрешалось вставать из-за стола, пока он не согласился возобновить приём гормонов.

Ривер пожал плечами: «Знаешь, тебе придётся отпустить меня в школу в понедельник?»

«Посмотрим. Вам решать, пойдёте ли вы в школу в понедельник или нет».

Ривер застонала. Он мог подождать её. В конце концов, ей нужно было заснуть. Конечно, он знал, что как только всё это закончится, она придумает ДРУГОЙ способ попытаться насильно вбить в него эти таблетки, но он справится с этим, как только придёт время.

Он действительно не понимал. Если ему нужны были таблетки, чтобы превратиться в девочку, это означало, что «мальчик» был для него по умолчанию, не так ли? Так почему же тогда его родители были так потрясены и потрясены, когда он сказал им, что он такой?

С тех пор, как он узнал правду о таблетках, он провёл собственное исследование. Он узнал о трансгендерных людях и предположил, что стал таким же, раз застрял не в том ящике? Он рассказал обо всех рассказах трансгендерных мужчин о своём детстве, он чувствовал то же самое, что и все они. Но, в то же время, он не был уверен, подходит ли он им, потому что некоторые вещи в нём были такими разными!

Все транс-парни говорили о приёме тестостерона для перехода, что Ривер не думал, что ему придётся это делать, поскольку его тело, казалось, вырабатывало многое само по себе. У большинства транс-парней в какой-то момент жизни были менструации, у Ривера никогда не было и никогда не будет, поэтому, когда он читал истории о том, что ЭТО чувствовал, он тоже не мог понять. Некоторые из них хотели хирургического вмешательства, чтобы избавиться от груди, чего Ривер определённо хотел для себя, но это было ВСЁ другое, потому что, если бы его не обманом заставили принять таблетки, у него не было бы груди с самого начала.

Многие из них также упомянули о том, что хотят сделать операцию по изменению своих гениталий. У Ривера уже был один из них, и именно здесь начались все его проблемы. Возможно, это можно было бы исправить с помощью другой операции, но когда он прочитал о фаллопластике, он занервничал, что на таких, как он, она не сработает. Может быть, поскольку он уже перенёс одну операцию, он не мог сделать ещё одну. Или, может быть, поскольку его части были не совсем такими, как у «типичной» женщины, что-то могло пойти не так.

Хотя на самом деле всё это не имело значения. Его родители очень ясно дали понять, что он не владеет своим телом, и все решения относительно него должны оставаться на их усмотрение. Они знали лучше, даже если их выбор сделал его совершенно несчастным.

Всё, что он мог сделать, это отказаться от таблеток. Это была единственная крохотная частица контроля, на которую он мог надеяться, что сможет контролировать свою собственную жизнь.

Мама продолжала смотреть на него, сложив руки над столом. Выражение её лица говорило о том, что Ривер ОН ведёт себя неразумно.

Ривер приготовился ждать. Когда мама достаточно устанет, это закончится. Он был в этом уверен.

Однако он забыл некоторые важные вещи; У него был очень маленький мочевой пузырь, и прошло около четырёх часов с тех пор, как он в последний раз справлял нужду. Как только он устроился поудобнее в кресле, он понял, что ему нужно идти.

Ему было наплевать. Он не собирался отравлять себя только для того, чтобы отлить. Он будет терпеть, пока его мочевой пузырь не разорвётся на десять миллиардов осколков и не разорвёт его, прежде чем он сделает это.

Не то чтобы его середина уже не болела. Он пожалел, что не взял с собой мангу. Это тоже рассердило бы его маму, но, по крайней мере, тогда у него было бы что-то, что отвлекло бы его мысли от мочевого пузыря. Как бы то ни было, единственное, на чём он мог сосредоточиться, это постоянно растущее желание расслабить сфинктеры и позволить моче течь.

Внезапно он подтянул одну ногу к стулу и закачался на нём. Это несколько уменьшило потребность, и он закрыл глаза, пытаясь расслабиться. Он мог держать это. Ему нужно было только дождаться, пока мама слишком утомится, тогда он сможет избавиться от давления. Когда он снова открыл глаза, мама смотрела на него более пристально.

«Походов в туалет не будет», — сказала ему мама. — Как я уже сказал, ты не уйдёшь из-за этого стола, пока не выполнишь то, что я прошу.

Ривер отвернулся от неё, слишком резко, поскольку это движение выплеснуло всю мочу, наполнившую его мочевой пузырь. — Я не собирался просить тебя об этом, — сообщил он. Ему хотелось добавить: «Это твой стул, если ты хочешь, чтобы он помочился, тебе больше власти», но он не хотел признаваться ей, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти. — Мне это даже не нужно.

Его мама только улыбнулась ему. Хорошо. Скорее ухмылка.

Ривер снова попытался понять. Казалось, она упивалась его дискомфортом и страданиями. Какая мать это сделала? Она как будто не понимала, что у него даже ЕСТЬ чувства. Он не знал, думала ли она КОГДА-ЛИБО об этом. Насколько он понимал, с момента его рождения она делала за него огромный выбор, не думая о том, как он повлияет на него.

Некоторое время гнев, который он испытывал к этой женщине, работал как подходящее отвлечение от постоянно растущей боли в области таза. Однако это длилось недолго. Вскоре острая боль в мочевом пузыре стала даже сильнее его ярости, и он был вынужден наклониться вперёд и скрестить ноги, сильно сжав бёдра.

Мама вроде не дремала…

Пот выступил на лбу Ривера, когда он скрестил ноги в противоположном направлении.

***

Дункан снова совершил ужасную ошибку. Он действительно думал, что усвоил урок, когда сделал это в первый раз, но снова лёг спать, не пописив перед сном, и его мочевой пузырь был на грани разрыва. Ему всё ещё не хотелось идти по коридору в одиночестве в темноте, так что ему оставалось только надеяться, что либо ему удастся дождаться утра, либо Ривер проснётся, чтобы сопровождать его.

Дункану действительно удавалось несколько раз задремать, его сны забрасывали его изображениями огромных водопадов, массивных разбрызгивателей, струйных шлангов и туалетов… Так много туалетов. В последний раз он просыпался сразу после того, как сел на одну из них, за секунды до того, как собирался выпустить свою мочу. Часть его жалела, что он не проснулся как раз вовремя, чтобы не намочить простыни. По крайней мере, если бы он помочился во сне, Ривер бы понял, и ему не нужно было бы больше сдерживаться.

Он попытался СНОВА уснуть и продолжить этот сон. Он хотел снова оказаться в этом воображаемом унитазе больше, чем когда-либо хотел чего-либо. Но к тому моменту его мочевой пузырь болел так сильно, что он больше не мог отдыхать.

Как бы он ни ненавидел мочиться в любом месте, кроме туалета, он начал думать, что было бы неплохо держать бутылку в спальне на такие ночи, как эта. Ему просто нужно было убедиться, что он большой. Ему казалось, что он держит галлон.

Он посмотрел на спящую рядом с ним Ривер. Брови Ривера были нахмурены, лицо перекошено, и Дункан подумал, что, может быть, ему приснился плохой сон, и он не возражал бы, если его разбудят, чтобы отвести Дункана в туалет. За исключением того, что иногда, когда Дункан просыпался посреди ночного кошмара, первые несколько секунд он сильно паниковал. Ривер, вероятно, будет таким же.

Дункан сделает всё возможное, чтобы удержать его.

Он сложил ладони у промежности, крепко сжимая. Он хотел сделать несколько ударов по своему члену, хотя ничто в его нынешнем затруднительном положении не возбуждало его. Ему просто нужно было достаточно напрячься, чтобы из него ничего не вытекло. Однако он так и не спросил Ривера, можно ли дрочить в постели, пока он спит. Если Ривер ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проснётся и обнаружит, что Дункан ублажает себя, он может плохо отреагировать.

Итак, Дункан просто цеплялся и извивался. Он катался взад и вперёд по своей половине кровати, его глаза были закрыты, а зубы скрежетали от яростной потребности. Его руки напряглись между вспотевшими бёдрами, грудь дрожаще вздымалась и опускалась от неглубоких, судорожных вдохов.

***

Прошло почти два часа, а Ривер всё ещё сидел за столом. Ему так сильно хотелось помочиться, что он почувствовал это на вкус. Его глаза наполнились слезами, вызванными чрезмерным давлением. Его ноги скользили под столом. Он прикусил губу. Он больше не мог притворяться, что ему не нужна в*нная, но это не повод сдаваться.

Честно говоря, он бы предпочёл несчастный случай за кухонным столом, чем принудительное кормление таблетками. Если он обмочится в штаны, то он просто обмочится в штаны… Он будет чувствовать себя мерзким и грязным, пока не переоденется, и это будет немного неловко, но в лучшем случае это будет просто полчаса уборки и тогда он мог двигаться дальше.

Таблетки были другие. Таблетки вызывали радикальные изменения, для отмены которых потребовалось хирургическое вмешательство, таблетки заставляли его чувствовать себя ужасно каждую секунду каждого дня. Таблетки заставляли его чувствовать себя униженным каждый раз, когда он смотрел в зеркало. Таблетки нельзя было вымыть и забыть о них.

На самом деле, единственная причина, по которой он не разозлился прямо сейчас и не покончил с этим, заключалась в том, что он знал, что это даст маме ещё одну причину злиться на него, ещё одну причину, за которую его можно наказать. Он всё ещё хотел надеяться, что его мочевой пузырь переживёт её.

Но поскольку отчаяние Ривера было теперь столь болезненно очевидным, мама, казалось, была убеждена, что он сломается в любую минуту, чтобы получить некоторое облегчение. Он подумал про себя, согласится ли ОНА принять тестостерон, отрастить бороду и получить низкий голос в обмен на одну-единственную мочу.

Он сомневался в этом.

Хотя, может быть, ему стоит спросить её об этом? Не часть мочи, а всё остальное. «Как бы вы себя чувствовали, если бы кто-то заставил вас принимать тестостерон?» Может быть, тогда она бы поняла…

Он попробовал.

Его мама просто посмотрела на него, наморщив лоб, как будто то, что он только что сказал, было самой бессмысленной вещью, которую она когда-либо слышала. «Зачем кому-то заставлять меня принимать тестостерон? Я женщина».

Это было похоже на разговор с кирпичной стеной, над которой все другие кирпичные стены смеялись из-за отсутствия умения слушать.

Ривер заёрзал на своём месте. Боль пронзила его живот, и он почувствовал, как с него стекает капля. А потом ещё один. Он сдался и прижал руки к себе, извиваясь под необходимым давлением ладоней. Он задавался вопросом, на что было бы похоже, если бы он родился нормальным парнем. Или, за исключением этого, если бы он хотя бы родился от нормальных родителей. Он должен был поверить, что нормальные родители спросят его: «Ну, что ТЫ хочешь делать? Это ВАШЕ тело». Он должен был поверить, что нормальные родители не стали бы сажать его за стол и заставлять держать мочевой пузырь, пытаясь заставить его повиноваться.

Однако его потребность становилась мучительной. Одна из худших вещей, связанных с маленьким мочевым пузырём, заключалась в том, что ему приходилось чувствовать, что он РАСТЯЖАЕТСЯ намного раньше, чем кто-либо другой. Ему казалось, что оно отталкивает все остальные его органы, как будто его зажимают его узкие бедренные кости. Он чувствовал себя настолько раздутым и полным, что едва мог удержаться от того, чтобы не вскочить на ноги и не побежать в туалет на чистом инстинкте.

Но эта мысль заставила его задуматься. Почему он НЕ УХОДИЛ? Мама собиралась прижать его физически? Ривер думал, что сможет сразиться с ней, он просто не мог победить своего отца, а ЕГО сейчас рядом не было. В самом деле, единственным инструментом, который у мамы был на нём сейчас, были её слова, и, учитывая, что ей было наплевать на всё, что ОН должен был сказать, почему он должен оказывать ей такую же любезность?

Он начал вставать, очень осторожно, чтобы не раскачать мочевой пузырь из опасного положения.

Мама тоже встала, затем перегнулась через стол и сильно ударила Ривер по лицу. «Сидеть. Вниз, — прорычала она.

Ривер был так ошеломлён на секунду, что не чувствовал, как моча просачивается ему в штаны, пока она не начала скатываться по его ногам. Его мама никогда раньше не била его по лицу…

Напрягая мышцы таза, он снова сел.

***

Дункан лежал на животе, уткнувшись лицом в подушку, и скрежетал о неё зубами, чтобы не выразить вслух свои страдания. Его руки были так сильно прижаты к паху, ногти впились в чувствительную область, что слёзы выступили у него на глазах. Он протекал. Много. Его пижамные штаны были холодными и липли к этим бёдрам. Он снова пытался просто заснуть, он знал, что обоссал бы простыни, если бы сделал это, но это было предпочтительнее, чем делать это бодрствуя. Писить в кровать в бессознательном состоянии было понятно, делать это, когда его глаза были широко раскрыты от паники, было совершенно неприемлемо.

Что ещё хуже, Ривер начал много двигаться во сне, и это заставляло кровать трястись, и ЭТО заставляло мочевой пузырь Дункана толкаться, и ЭТО заставляло его всё больше и больше течь. Как только он заткнул одну, другая быстро начала просачиваться и занимать её место. Его зубы сильно скрежетали по материалу наволочки, пот катился с него простынями.

Он знал, что Риверу снится плохой сон, он знал, что именно поэтому он так много двигался! Он хотел разбудить его, освободить Ривера от его ужаса и САМОГО СЕБЯ от его совершенно ужасающего отчаяния. Он знал лучше, он знал, что не может, он знал, что Ривер запаникует…

«Аааа!» — подумал Дункан, поражённый силой своего мучительного желания. Сколько бы узлов он ни завязывал, его моча отказывалась оставаться на месте. Она все просачивалась, всё капала на его стиснутые руки, снова нагревала все остывающие мокрые места в его штанах.

Он ещё раз попытался уговорить себя встать и сходить в туалет самостоятельно. В этот момент он даже не был уверен, сможет ли он пройти туда, не оставив где-нибудь озера на полу, но это вряд ли имело значение, поскольку он просто не мог найти в себе смелости даже попытаться.

***

За столом прошёл ещё час. Было далеко за полночь. Маме казалось, что она начинает засыпать, но Ривер не мог обратить на неё достаточно внимания, чтобы заметить. Теперь он сидел на своих руках, почти прижавшись к ним, и подпрыгивал, и подпрыгивал, и подпрыгивал. Его ноги были сведены вместе, ступни онемели из-за того, что ему пришлось провести так много времени без нормального кровотока. Он стиснул зубы, с трудом сдерживая слёзы боли.

Он отказался поддаваться.

Писить, каким бы удивительным это ни казалось, НЕ стоило капитулировать перед ужасающим контролем его Матери.

— Знаешь, ты действительно ведёшь себя как ребёнок, — сказала мама. «Посмотрите на это, вы танцуете горшок, потому что вы не перестанете закатывать свою маленькую истерику. Вы думаете, что такое поведение показывает мне, что вы достаточно зрелы, чтобы принимать важные решения для себя? Это не так».

Ривер ничего не ответил. Никакие причины не доходили до неё. Не было никаких комбинаций слов, которые убедили бы его маму, что в этом есть что-то отвратительное. Он устал пытаться понять её. Он устал пытаться понять, как кто-то может смотреть на своего ребёнка, испытывающего столько боли, и думать, что правильно было бы причинить ещё больше боли. Возможно, она была его матерью по биологической случайности, но она не была его родителем. Родитель не стал бы этого делать.

Он снова фантазировал про себя, каково это иметь нормальных родителей. Если бы нормальный родитель собирался дать ему таблетки, они бы сказали, для чего они нужны. И когда Ривер сказал им: «Но я не хочу этого», нормальный родитель сказал бы: «О, я не понимал. Тебе не нужно их брать». Если нормальный родитель увидит, что он расстроен, увидит, как он извивается, корчится и так отчаянно хочет в туалет, они говорят: «О, тебе помочь сходить в туалет?» А потом они просто… Отвезут его туда. Они брали его туда и позволяли ему пописить.

Мама Ривера не была родителем. Он даже не знал, какая она.

Однако он знал, кто он такой. Он был мужчиной, человеком, который всю свою жизнь подвергался серьёзной медицинской халатности, когда его родители улыбались и держали это в секрете. Он был человеком, который ненавидел женщину, которую он должен был называть «мама». Он был человеком, которому так сильно пришлось помочиться, что он больше не мог видеть прямо, и он был на грани того, чтобы намочить свои штаны прямо здесь, на кухне. И он был человеком, которому было наплевать, сделал он это или нет.

Он не сознательно решил начать мочеиспускание. По правде говоря, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО боролся с этим до самой последней секунды. Но когда он почувствовал этот прилив — самый сильный прилив потребности, который он когда-либо испытывал в своей жизни — и моча вырвалась прямо из его отверстия, шипя на несколько секунд, эта мгновенная потеря контроля, те несколько восхитительных секунд, когда его шлюзы были открыты, и его мускулы были расслаблены… Они казались ему такими удивительными, что он просто… сдался.

Он сдался, он позволил всему остальному вылиться наружу, он позволил своим штанам стать тяжёлыми, тёплыми и влажными, когда его моча хлынула сквозь материал. Он даже позволил себе стонать, потому что это было так, так, чертовски приятно наконец уйти… Его глаза закрылись, и он тяжело дышал с восхитительным облегчением.

Затем он услышал скрежет стула по полу, какое-то шарканье, и следующее, что он осознал, это то, что его сбили со стула на пол. Его глаза открылись, и он всё ещё громко мочился, распластавшись на земле в своей луже, его голова и бок пульсировали после приземления. И тогда мама начала его пинать. Снова и снова кричала на него, что ещё никогда в жизни не чувствовала такого отвращения.

***

Дункан всё ещё извивался в постели, теперь уже лёжа на спине и упёршись бёдрами в сжатые руки, пытаясь подавить капли, которые продолжали капать через его кончик, когда он услышал шипение мочи, текущей через ткань. На секунду он запаниковал, думая, что наконец-то взорвался, но всё равно терял его по капле.

Что означало… Он лихорадочно повернулся, увидев, как темнеет промежность Ривера, пока он мочился. Он всё ещё метался в муках своего кошмара, и, не задумываясь, Дункан начал его трясти. «Река, река! Просыпайся, ты писаешь! И… И тебе снится плохой сон! Вставать!»

Глаза Ривера распахнулись, и его зрачки расширились от страха на секунду, прежде чем действие, происходящее внизу, поразило его. Он схватил свой член и сумел прервать его освобождение. — О, блять, ох, блять… — пробормотал он, перебирая ногами. «Мне нужен чёртов…»

— Я знаю, Ривер! — сказал Дункан. «Я тоже! Торопиться!»

Ривер вскочил с кровати и побежал. Импульс заставил его снова протекать, но он не мог замедлиться. Он должен был быть в туалете СЕЙЧАС, любое дополнительное время, потраченное на то, чтобы добраться туда, оставит его ПРОМОКШИМ, а не просто промокшим. Он услышал, как Дункан скулит и ковыляет за ним, когда он распахнул дверь в в*нную. «Надо поссать, надо поссать, бля…» Ривер фыркнул. Он сорвал штаны и нацелился вслепую на (к счастью, уже открытый) унитаз, и тут же издал стон, который едва сумел заглушить звук его мочи, громоподобно ударяющейся о воду в унитазе. «Ооо…»

Дункан, наконец, догнал его и с некоторым смятением увидел, что Ривер уже занял туалет. Он не думал, что сможет попросить Ривера зажать его на секунду, пока он садится и раздвигает ноги… Он также не думал, что сможет стоять рядом с ним, отвернувшись от двери, посреди комнаты. ночь…

Моча сочилась в его боксёры с большой скоростью, видеть и слышать речную мочу было всё равно, что пушечное ядро попало ему в мочевой пузырь.

Ривер обернулась, увидела Дункана, увидела, что Дункан в отчаянии… Понял, что ещё минуту назад не слышал его достаточно отчётливо. Он слышал, как он сказал «скорее». Он скучал по тому, как он сказал «я тоже».

— Я… извините, я быстро, я…

Слёзы навернулись на глаза Дункана, когда из него вытекло ещё больше мочи. Он мог попасть в аварию, если только он…

Он вздрогнул. Он ненавидел пользоваться ВСЕМ, кроме туалета. Особенно он ненавидел мочиться в том месте, где он ДОЛЖЕН был очищаться. Но ему нужно было куда-то выпустить поток, кроме штанов…

Он сорвал с себя зад и поковылял к в*нне, в ту секунду, когда он сел на край, из него хлынул свирепый поток. Вода загрохотала о стенку в*нны, вылившись в таз и сорвав с губ Дункана громкий стон облегчения. «Аааа…»

Ривер наблюдал за ним всё это время (непреднамеренно ошибся прицелом и на секунду помочился на край миски с тех пор, как отвёл взгляд). Он не ожидал, что Дункан сделает это, но был счастлив, что нашёл решение. Двое продолжали брызгать и задыхаться от удовольствия. Ривер вздрогнул, когда его бедный мочевой пузырь сдулся, и Дункан закрыл глаза и запрокинул голову назад, чтобы застонать, моча вырвалась из его мочевого пузыря, как булавочное отверстие, проткнутое в водяном шаре.

Ривер закончил первым и вытер брызги мочи из миски. Он убрал свой член и встал, положив руки на колени, тяжело дыша.

Дункан продолжал мочиться ещё почти целую минуту, пока, наконец, не опустился до капельки, которая полностью прекратилась через несколько секунд. Сонно моргнув, он снова открыл глаза и вспомнил, что всё это время мочился в в*нну. Он снова вздрогнул, но не от облегчения. Как он мог сделать что-то настолько отвратительное?

Он поднялся с уступа и снова натянул свои липкие штаны, повернулся и посмотрел на лужу, медленно спускающуюся в канализацию. Это было огромно. Неудивительно, что Дункану было так больно, что он заплакал. — Прости… — сказал Дункан.

«За что?» — спросил Ривер. «Я тот, кто должен был ждать тебя!»

«Я… я помочился… В…»

— Ага, — сказал Ривер. — Ты помочился в в*нну. Все писают в душе… Я имею в виду, обычно с включённой водой, но…

«Я не!» — сказал Дункан. «Я… я сделал это только один раз, и это был несчастный случай, потому что я не мог больше сдерживаться! Мне нельзя мочиться в в*нну, там грязно и…

— Ну, и на этот раз тоже что-то вроде несчастного случая, верно? – рассуждал Ривер. — Ты больше не мог сдерживаться, не так ли?

Дункан покачал головой. «Выходило…»

«Видеть? Я знаю, что в обычном режиме ты бы не устроил беспорядок, это было просто чрезвычайное положение… Включи немного воду, и всё смоется прямо в канализацию.

— О-ладно… — Дункан включил в*нну. — Тебе раньше снился плохой сон, — сказал он.

— Был, — согласился Ривер.

«Об Организации?»

«Нет, это было о моей маме», — сказал Ривер.

— О… Так это было что-то вроде воспоминаний?

«Ага. Думаю, раз уж мне пришлось мочиться как сумасшедшему, я вспомнил время, когда обмочился в штаны».

— Твоя мама заставила тебя?

— Довольно много, — сказал Ривер. Он рассказал Дункану сон, как его мама терпела за столом, пока он не согласился продолжать принимать эстроген, как он держал мочевой пузырь, пока его не стало слишком много, как его несчастный случай побудил маму избить его. «Это та часть, где ты меня разбудил, думаю, когда я начал мочиться во сне, я писил по-настоящему».

— Твоя мама звучит ужасно… — сказал Дункан, не зная, что ещё он может предложить в качестве утешения. Он всё равно обнял Ривер, надеясь, что это поможет. — Я имею в виду, я уже знал, что она плохая, с тех пор, как она посадила тебя… Вот. Но я никогда не думал о том, каково это было бы жить с ней так долго».

«В каком-то смысле, когда она меня выгнала, это было облегчением, — признался Ривер. «Это было очень тяжело, но, по крайней мере, мне больше не пришлось её видеть».

— Мне жаль, что всё это случилось с тобой, — сказал Дункан. — Ты этого не заслужил.

— Тебе не о чем извиняться, — обняла его Ривер. «Сейчас я счастлив, я счастлив, как никогда. Ты… Невероятно чувствовать, что тебя кто-то любит, Дункан. Спасибо, что дал мне это».

Дункан изо всех сил старался не разрыдаться. — Спасибо и вам, — сказал он. «Я никогда не думал… что кто-то может сделать меня таким счастливым». Он повернулся и выключил в*нну, все следы его маленькой «нескромности» исчезли. — Эм… Могу я спросить тебя кое о чём?

«Какие?»

«Теперь два раза я забыла пойти пописить перед сном, а потом была слишком напугана, чтобы идти одна, так что теперь ты можешь напоминать мне каждую ночь?»

— Я могу попробовать, — пообещал Ривер.

Он открыл дверь. Хьюго стоял там, выглядя наполовину сонным, наполовину извивающимся. Он несколько раз моргнул глазами. — Что вы двое здесь делали?

«П-нам обоим пришлось пойти в в*нную, а ночью страшно ходить в одиночестве», — сказал Дункан.

«Почему у тебя работает в*нна?» — спросил Хьюго. «Это… было не очень весело слушать».

— Угу… — Дункан нервно пошевелил ногами.

«Дункан добрался до туалета раньше меня, — вмешался Ривер. — И мне тоже не хватило места, и я не мог ждать… В итоге я воспользовался душем. Мне жаль».

«Думаю, если ты его потом постирала, то ничего страшного», — сказал Хьюго. «Все так делают…»

*015*2022-12-11 19:29

Ривер был чертовски зол на себя, и он мог поклясться, что ярость, обжигающая его вены, заставила галлон мочи, застрявший в его баке, закипеть. Если он намочит штаны — что теперь казалось весьма вероятным — он не удивится, если вокруг него забушует пар.

Он сердился на дверь у своих ног, сердился на глупые, старые, изношенные, сухие пружины, которые отказывались поддаваться. Он был зол, что здесь не было масла, которое могло бы починить пружины.

Он злился на свой мочевой пузырь за то, что он был таким чертовски маленьким. Он злился на себя за то, что вообще поднялся на чердак хижины, но особенно за то, что сделал это, не воспользовавшись туалетом. Он был зол на то, что, добравшись сюда, решил закрыть за собой дверь.

Он был просто чертовски зол!

Ривер пытался сделать что-то хорошее для Хьюго! Хьюго вышел занести кое-какие вещи, а в мастерской стояла некрашеная мебель. Ривер намеревался удивить его, нарисовав всё это ДЛЯ него, пока его не было — Ривер намеревался показать Хьюго, что он всё ещё… Всё ещё СТОИТ чего-то, даже если всё теперь его пугает!

Итак, он поднялся на чердак, чтобы взять краски… То, что он, Хьюго и Дункан ВСЕ проделывали раньше много раз, но НА ЭТОТ раз дверь не открывалась, и теперь он попал в ловушку с ОЧЕНЬ Полный мочевой пузырь. Он даже не мог позвать на помощь, потому что Хьюго всё ещё не было дома, а Дункан…

Дункан застрял здесь С ним.

Это было и благословением, и проклятием. Ривер знал, что он, вероятно, взбесится, если окажется в ловушке где-то один, поэтому он был рад, что кто-то рядом с ним. Но Дункан был ТАКЖЕ причиной того, что Ривер ещё не использовал ПОЛНОСТЬЮ один из пустых контейнеров из-под краски, сложенных в углу.

Потому что Дункану ТАКЖЕ пришлось очень плохо, и по какой-то причине он был очень, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО против того, чтобы справить нужду здесь, наверху. Не желая подвергать Дункана виду и звуку того, как он извергает свой поток, Ривер тоже решил сдержать его. Его мочевой пузырь ни в малейшей степени не одобрял его решения и очень ясно излагал свои собственные мысли бесконечной серией резких пульсирующих ударов, которые к тому времени заставили Ривера опуститься на колени на пол, сильно раскачиваясь у его ноги.

Если бы не то, что произошло прошлой ночью, у Ривера, возможно, было бы меньше сомнений по поводу того, чтобы опустошить себя в контейнер, пока Дункан продолжал ждать. Возможно, ему было бы лучше списать это на простое «Ну, это личное решение Дункана, не так ли?» Но события прошлой ночи ДЕЙСТВИТЕЛЬНО произошли, Ривер случайно вынудил Дункана терпеть вид того, как он заливает унитаз. как кричал его собственный мочевой пузырь. Река случайно заставила Дункана выпустить свои воды в в*нну, что — по какой-то причине — заставило его чувствовать себя очень некомфортно и стыдно.

Если Ривер помочится, он так или иначе расстроит Дункана. Либо Дункану придётся бороться, чтобы звук облегчения Ривера не слишком сильно сжал его мочевой пузырь, либо ему придётся сдаться и самому воспользоваться контейнером. И то, и другое было бы ему неприятно, так что Ривер подождёт.

Чёрт возьми, как трудно было ждать, хотя…

Дункан не сказал Риверу держаться подальше из солидарности с ним. На самом деле, он уже несколько раз говорил Риверу прямо противоположное. «Ты всё равно можешь пойти, если придётся», — продолжал он. «Мне просто неудобно делать это здесь, но я не возражаю, если ты это сделаешь».

Тем не менее, Ривер настаивал, что не будет заставлять Дункана смотреть и слушать это. «Тебе и так достаточно тяжело, я не хочу делать ещё хуже».

Дункан тоже не мог с этим поспорить. У него действительно были тяжёлые времена. Как и Ривер, он не мочился перед тем, как прийти сюда— Думая, что это будет самое большее двухминутное путешествие— Но, в отличие от Ривера, он также сегодня выпил три бутылки воды и УЖЕ почувствовал последствия. из тех, что он поднялся по лестнице на чердак. Даже если его мочевой пузырь был больше, чем у Ривера, он чувствовал, что он не менее полон.

Через полчаса после того, как они обнаружили, что застряли, Дункан то ходил кругами, то сгибался вдвое в талии, подпрыгивая вверх и вниз. С таким количеством покачивания и движения, как он и Ривер, им, вероятно, не НУЖНО будет звать на помощь, когда они услышат, что Хьюго вернулся домой, он прекрасно услышит, как они извиваются.

Потребность Дункана была настолько острой, что он чувствовал, как она полыхает до кончика его члена. Это чувство привело к капле за каплей горячей мочи, просачивающейся в его боксёры. Как только один выходил из строя, на его место вырастал другой. Как будто он попал в самую медленную аварию в мире. Он продолжал сжимать свой член, сильно прижимая ладонь к его отверстию, но моча всё ещё вырывалась наружу.

Дело в том, что он действительно ХОТЕЛ использовать контейнер. Мысли о том, чтобы расстегнуть молнию и выпустить его где-нибудь — ВЕЗДЕ — было достаточно, чтобы глаза Дункана загорелись слезами тоски. Но каждый раз он чуть не заставил себя сказать: «Я больше не могу, пошли!» Что-то тянуло бы его назад. Как он испытал во время своих недавних прогулок с Ривером, горло Дункана сжалось, его челюсти сжались, а его тело просто отказывалось позволять ему говорить.

Он знал, что на этот раз это был не страх, потому что Ривер была одной из немногих вещей в его мире, которые НЕ пугали его сейчас. Вместо этого нежелание Дункана говорить было вызвано стыдом; Одно из самых чистых, самых внутренних чувств стыда, которые он когда-либо испытывал.

Тем временем Ривер пытался отвлечься от давления, подавляющего его чувства. Поскольку здесь наверху не было ничего, кроме пустых или полных контейнеров из-под краски, а Дункан явно был не в настроении говорить, у Ривера были некоторые проблемы с этим. Он прокручивал в воображении сцены из своих любимых манг, но это длилось недолго. В конце концов, он составил мысленный список всех случаев, когда он видел, как манга-персонаж мочился, или упоминал о том, что ему нужно пописить, или просто ходил в в*нную по какой-либо причине. Когда он начал вспоминать прочитанное с очень подробным изображением главного героя, опорожняющего мочевой пузырь, Ривер сдался и попытался думать о чём-то другом — о чём-то, что он даже НЕ мог ОТНОСИТЬСЯ к мочеиспусканию.

Однако Ривер с трудом позволял своим мыслям блуждать в общих чертах. Чем дольше он оставался наедине со своими мыслями, тем больше вероятность того, что он начнёт воспроизводить воспоминания о событиях, единственным спасительным фактором которых было то, что они закончились. Он вспоминал Организацию, или он вспоминал, что был бездомным, или своих родителей, и тогда он чувствовал себя грустным, испуганным и… И ещё это странное давление в его груди и животе, как будто его раздавило наковальней. , и не мог сказать, собирается ли он задохнуться или вырвать.

Конечно, его разум ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в конце концов обратился к такого рода воспоминаниям, потому что в конце концов он ВСЕГДА возвращался. И, учитывая его нынешние обстоятельства, было неизбежно, что он начнёт вспоминать о мочеиспускании. Умолять его маму где-нибудь остановить машину, потому что его мочевой пузырь не выдержал и секунды, унижение, когда она сказала ему «нет», когда приказала ему подержать его, когда она сказала, что из-за попрошайничества он похож на малыша. Изо всех сил пытался не писить на своём месте в школе, потому что он сдавал контрольную и ему не разрешалось выходить из комнаты, пока он не закончит. Отчаянно ищет уединённое и безопасное место, чтобы опустошиться посреди ночи, когда он был бездомным.

Затем он вспомнил время с Организацией. В один из дней его пребывания там его отправили в комнату, в которой не было ничего, кроме одного стола. Стол был пуст, если не считать револьвера, покоившегося в его центре. Его задача была проста, ему нужно было приставить пистолет к голове и нажать на курок, затем он должен был направить его в потолок и снова нажать. Половина патронников содержала пули, а другая половина была пуста. Это была отвратительная игра в русскую рулетку для одного игрока, и у него было пятьдесят на пятьдесят шансов покончить с собой.

В течение нескольких очень напряжённых минут Ривер выпустил несколько пуль в потолок и ни одной в себя. Ему повезло. Но в последний раз, когда ему нужно было упереть ствол револьвера в висок, как только его палец начал сдавливаться, сжалось и что-то ещё. Внезапно ему захотелось помочиться сильнее, чем когда-либо прежде в его жизни. У него была только доля секунды, чтобы признать это, прежде чем его шлюзы широко распахнулись и поток жидкости хлынул в его штаны. Он нажал на курок. Палата была пуста. Последнюю пулю он выстрелил в потолок и стоял в оцепенении от ужаса, его моча всё ещё шипела и растекалась огромной лужей у его ног.

Теперь, вспоминая об этом, Ривер вздрогнул, и руки, обхватившие его член, сжались сильнее. «Ммммффф…»

— Т-ты в порядке? — спросил Дункан, голос дрожал так же сильно, как и его напряжённые бёдра.

«Просто… я начал думать о том, как я описился в штаны… вот…»

— Э-это было нормально, — сказал Дункан. «Большинство людей обмочились бы, если бы это случилось с ними… Если… Если это заставляет вас думать о плохих вещах, вам, вероятно, следует просто уйти».

— Н-нет, — сказал Ривер. — Это было бы несправедливо, и я уверен, что Хьюго скоро вернётся домой и поможет нам. Он ещё больше свернулся клубочком, теперь в тугой комочек. Обе его руки и одна нога крепко упирались ему в пах, дыхание было прерывистым и прерывистым.

— Тебе не обязательно делать это…

— Я в порядке, — сказал Ривер. «Я… я был м… более отчаянным раньше…»

Дункан смотрел, как Ривер дёргается и извивается на полу. Он начал чувствовать себя действительно ужасно. Это происходило потому, что ОН не мог помочиться в пустую ёмкость, потому что ОН не мог изгнать свой стыд и сделать это. Если бы он просто сказал: «Хорошо, я тоже пойду», а затем сделал это, Риверу не было бы так больно. Он хотел помочь Риверу, он хотел преодолеть своё смущение и помочь Риверу почувствовать себя лучше. Кроме того, Дункан тоже хотел пописить. Очень, очень плохо.

Он попытался сказать: «Вообще-то я думаю, что в конце концов я буду в порядке, если буду писить здесь!» Но затем он почувствовал, как пронзительный укол потребности сорвал его длину, что было перемежено потоком жидкости, брызнувшей в его боксёры, и вдруг руки, сжимающие его член, вместо этого начали двигаться против него, и… Ах… Бля… Он был даже не один здесь! Он сказал своим рукам замереть, перестать ласкать. Да, если бы он стал твёрдым, было бы легче сдержаться, но Ривер был ЗДЕСЬ, так что он не мог…

В конце концов, из уст Дункана вырвалось: «Т-ты знаешь что-то, что мне поможет?»

Чёрт возьми, что он делал!? Единственная причина, по которой он не затоплял контейнер прямо сейчас, заключалась в том, что ему было слишком стыдно это делать, а рассказать Риверу об ЭТОЙ «привычке» было, наверное, ещё хуже!

— Х-а? — спросил Ривер, затуманенно глядя на него. Пот катился по его лицу простынями, затуманивая зрение. Однако он не мог пошевелить ни одной рукой, чтобы вытереть глаза.

Что ж, теперь Дункан застрял. — Э-э… Если я… Если я прикоснусь к себе… — сказал он. — Если я… как бы дрочу, когда мне нужно пописить, то я могу сдерживаться дольше, потому что… Я… Ты знаешь… Если мне тяжело, я не могу пописить.

Река покраснела. — Э… Ты… спрашиваешь у меня разрешения?.. Он догадался. «Давай, я думаю… Если это то, что тебе подходит».

Дункан не спрашивал разрешения у Ривера. На самом деле, он не был уверен, ЧТО он просил, но если Ривер не возражал, то он собирался это сделать. Он позволил рукам возобновить свою работу, мягко блуждая по его промежности. Он засунул одну себе в штаны, чтобы как следует погладить себя. В тот момент, когда он вступил в контакт, в тот момент, когда его член начал дёргаться и оживать, Дункан, наконец, начал думать о чём-то ДРУГОМ, кроме того, чтобы писить.

Это было… В некотором роде… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО горячо… Играть с самим собой с Ривером прямо здесь, иметь возможность наблюдать, как он это делает. Зная, что глаза Ривера были прикованы к нему, когда он ласкал свой член, эрекция Дункана выросла до полной мачты в рекордно короткие сроки. Он начал жалобно хныкать и хныкать, расстёгивая молнию на слишком узких штанах, чтобы получить больше удовольствия. «Уф… Мммм… Слишком быстро Дункан почувствовал покалывающее давление быстро приближающегося оргазма, и ему нужно было заставить себя замедлить его. Если бы он пришёл, он бы обмочился, он точно знал это.

Ривер наблюдал за ним, и вид этого заставлял ЕГО думать о том, чтобы мочиться немного меньше. Глаза Дункана были закрыты, его тело вспотело, когда он оттолкнул руки. От этих хриплых стонов тело Ривера раскраснелось и загорелось. Внезапно у него появилось странное чувство, которое он совершенно не осознавал. Он не думал, что когда-либо сталкивался с этим раньше, и ему очень, очень хотелось… сделать… что-то. Он просто не знал, что. Он просто знал, что хочет сделать это ОЧЕНЬ сильно, и он хотел сделать это ПРЯМО СЕЙЧАС.

И он тоже не думал, что это было «пойти в туалет».

Но именно поэтому Дункан делал это с собой, верно? Просто чтобы помочь ему не мочиться? Не заставлять Ривер чувствовать… Это? «Д-это действительно помогает тебе терпеть?»

— Да… — выдохнул Дункан. «Только нужно быть осторожным, чтобы не кончить, а это непросто…»

Ривер не узнает. Он никогда раньше не кончал в своей жизни. Он понятия не имел, на что это похоже, было ли какое-то предупреждение заранее, был ли способ предотвратить это. Он, честно говоря, просто не думал, что МОЖЕТ испытать оргазм. Когда у него была фаллопластика, все врачи говорили, что он «сохранит свою способность к оргазму» после этого, но, видя, что у него никогда не было этой способности, он не особенно задумывался об этом.

— Ты должен попробовать, — внезапно сказал Дункан. Это было бы единственное, что сделало бы его горячее, если бы Ривер начал дрочить прямо здесь, перед ним, доводя себя прямо до края, как и он. «Когда вам станет тяжело, вы, вероятно, не сможете помочиться, это поможет».

Ривер покачал головой, краснея. Если бы он ласкал и гладил себя, как Дункан, у него не было бы эрекции, как бы долго он ни поддерживал её. Для него это было нечто большее, чем просто это. Он МОЖЕТ напрячься, он мог бы сделать это прямо здесь, и, может быть, это даже облегчило бы его удержание мочевого пузыря, но было… Просто, для него это был совершенно другой процесс, и он не знал, хочет ли он, чтобы Дункан понимаете, он боялся, что это его напугает, он боялся, что это покажется ему слишком странным.

Дункан старался не выглядеть разочарованным. Если Ривер не был готов сделать это у него на глазах, ничего страшного. Хотя ему бы очень понравилось смотреть. — А, хорошо, — сказал он, продолжая поглаживать. Он продолжал это ещё некоторое время, но затем невыносимая потребность в мочеиспускании вернулась во всей своей ужасной красе, и его мочевой пузырь начал болеть слишком сильно, чтобы его член оставался твёрдым. Он вернулся к тому, чтобы просто сжать его, пытаясь предотвратить наводнение, просто перекрыв выход.

Ривер заметил это и был… Немного грустно, что шоу закончилось. — Он перестал работать?

— Я… мне сейчас очень нужно идти, — признался Дункан. «Мне нелегко оставаться твёрдым, когда что-то болит».

— Больно? — спросил Ривер, заставляя себя поднять глаза и посмотреть на лицо Дункана. Его натянутая кожа резко натянулась вокруг ноющего живота, и он почувствовал, как из него вытекает утечка мочи. Он был уверен, что это был не первый разлив, просто первый, который он заметил.

Дункан передвинул бёдра и сплёл ноги вместе, скрутив их в прочный узел. «Ага…»

Ривер нахмурился. Пульсация в его собственном мочевом пузыре уже некоторое время граничила с агонией. Но он привык к боли. Однако он не хотел, чтобы Дункан страдал. — Тогда тебе действительно пора идти… Просто… Просто используй контейнер. Мы оба можем идти, это будет…

— Я… я просто… я не люблю писить в…

— Я знаю, — сказал Ривер. — Тебе всегда нужна настоящая в*нная или, по крайней мере, кустик, я думаю… Т-ты был в порядке, когда пользовался бутылкой, когда оставался в постели…

Дункан кивнул. Он был совершенно согласен с этим. По какой-то причине стыд даже не зафиксировался. С другой стороны, всё, что он мог чувствовать в те ужасные дни, был его страх. В нём не было места смущению. Когда он наливал эту бутылку снова и снова, он даже НИ РАЗУ не вспомнил о…

— А… — Дункан согнулся пополам, ещё сильнее вцепившись руками в пах, но не смог помешать шипящему потоку стечь по внутренней стороне бедра. — Я… я не должен писить… мне нужно… мне нужно подождать, пока…

— Я… всё в порядке! — предупредил его Ривер. — Ты всё это время говорил МНЕ просто уйти. Ты же знаешь, что я буду писить с тобой здесь, наверху, так что тебе не нужно чувствовать всё…

— Это не… Это… — пробормотал Дункан. — Я просто… Что, если Хьюго…

«Злится из-за того, что ты нассал во что-то, что он собирался выбросить…?» — спросил Ривер.

— Нннн, — заскулил Дункан, складываясь ещё больше пополам. — Я просто не могу, Ривер! Мне нужно держать это в себе… ТЫ можешь идти, но я…

«Ты застенчивый?» Ривер угадал. В этом не было особого смысла, потому что Дункан уже шёл впереди него. «Мы можем пойти по разным углам, так что я не вижу…»

«Это не то!» — сказал Дункан. — Я… я… ты… я рассказывал тебе о том, как я ходил в эту с…супер модную школу-интернат, п…правильно?

— Ага, — сказал Ривер. Он поправил свою хватку на промежности, теперь сжимая кончик более агрессивно, чем минуту назад. Он надеялся, что как только Дункан скажет всё, что ему нужно, он согласится пописить в контейнер. Он также надеялся, что эта история не будет слишком длинной, ради его собственного больного мочевого пузыря.

«Ну… Был один день, когда я… Я не знаю, Ривер, мне ОЧЕНЬ хотелось пописить, я попал в аварию, и очередь в туалет была очень, очень длинной… И я просто… Я обмочил штаны, уже вылезало, надо было — просто нужно было куда-то. Я попыталась пройти в другой туалет, но в следующем была ещё большая очередь, и я не могла добраться до другого, я… мне никогда раньше не приходилось так сильно ходить, это был экстренный случай. Я… я наткнулся на кладовку, потому что подумал, что там должно быть что-то, что я мог бы использовать. Там что-то было, и свет был выключен, так что я не мог точно сказать, что это было, я просто знал, что могу… Я знал, что могу войти в это, поэтому я сделал это. Но, прежде чем я закончил, дверь открылась, и там был один из моих учителей, и теперь, когда стало светло, я понял, что был… я мочился в эту очень старую, дорогую вазу, которая была очень важна для истории школы. , или что-то. Я…»

— Вёдра с краской никому не нужны, — сказал Ривер, настойчиво выгибаясь под давлением его ладоней. — Хьюго их выбросит.

«Я знаю, но… Все в школе были так на меня злы», — сказал Дункан. «Я продолжал говорить, что я просто не обращал внимания, я попал в аварию и просто пошёл в первую очередь, я думал, что смогу. Но они подумали, что я сделал это в качестве шутки, и директор кричал на меня больше часа и заставил меня позвонить родителям, чтобы они тоже могли накричать на меня, и мне пришлось написать всё это эссе с извинениями и прочитать его. всем в моём классе и…

— Но опять же, — сказал Ривер. «Вёдра с краской не важны, и никого не будет волновать, если вы в них пописаете».

«Это не…» Руки Дункана на мгновение сжали его член чуть крепче, когда он начал топтать ногами. «Каждый раз, когда я куда-то иду… Что я не должен… Я просто… Я вспоминаю об этом, и мне становится очень неловко».

«На этот раз вам не нужно смущаться», — сказал Ривер. «Это просто мы. Вы должны пописить. МОИ почки плавают. Давай просто пойдём, хорошо? Мы оба. Всё будет хорошо».

— О… Хорошо… — сказал Дункан. — Ты… Ты первый? Это нормально?»

«Дункан, я буквально взрываюсь. Конечно, всё в порядке, — Ривер слегка усмехнулся, но тут же его глаза расширились. Они оба могли слышать тихое пронзительное шипение, и оба знали, от кого оно исходило. «Я… Ах… я не думаю, что смогу встать, так что не могли бы вы принести контейнер для меня? Типа, действительно, ОЧЕНЬ быстро?»

Дункан так и сделал, достав одну из угла и поставив перед Ривером. К тому времени, когда он вернулся с ним, Ривер уже расстегнул молнию, его член высовывался, рука сжимала его. Тем не менее с него свисала бледно-жёлтая капля. Как только контейнер был поставлен перед ним, Ривер наклонился вперёд и позволил своему члену повиснуть над ним. Сразу же послышался грохот заливающейся жидкости по металлу, и Ривер издала низкий, медленный стон. «Ооооо… Дааа…»

Поток из крана Ривера был слишком силён для Дункана, и он начал торопливо вытаскивать свой член из всё ещё расстёгнутых штанов. — Ск… придвинься немного… — проворчал он, вставая на колени рядом со своим парнем.

Река сделала это, а затем в большое ведро врезалась вторая струя. Дункан надеялся, что он окажется достаточно большим, чтобы вместить их обоих. — А-а-а… — радостно вздохнул он. На этот раз он на самом деле НЕ чувствовал такой тяжести болезненного смущения. Всё, что он чувствовал, было облегчением, всё, что он чувствовал, было теплом. Он думал, что очень помогло то, что Ривер тоже этим занимается, очень помогло то, что Ривер сказал ему, что всё в порядке.

Они продолжали мочиться, оба тяжело дыша и стонали, пытаясь отдышаться теперь, когда вся их энергия не должна была направляться на то, чтобы сдерживать его. Как всегда, оргазм Ривера закончился первым, и он откинулся назад, дайте Дункану больше места, когда он закончил, что он и сделал примерно через полминуты.

Теперь, когда они оба были выжаты насухо, некогда пустое ведро из-под краски было заполнено больше чем наполовину литром мочи. Дункан тоже откинулся назад, ещё один тяжёлый вздох сорвался с его губ, когда он нащупал штаны и застегнул их.

Шум напомнил Риверу, что его собственная молния всё ещё расстёгнута, и, покраснев, он подвинулся, чтобы поправить это. «Чувствую лучше сейчас?» — спросил Ривер.

— Да… — сказал Дункан.

— Не слишком смущён тем, что это нужно сделать?

— Нет, — заверил Дункан. «Теперь я в порядке, так как ты тоже это сделал. Спасибо».

— Эй, тебе не нужно меня благодарить, — сказал Ривер. — Поверь мне, это было для меня удовольствием.

Когда Хьюго вернулся домой и смог помочь им выбраться с чердака, Дункан снова забеспокоился, что у него будут проблемы из-за того, что он сделал с контейнером. Но, как и обещал Ривер, Хьюго не возражал.

*016*2023-01-02 21:50

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Во время выпечки».

***

Ривер, Дункан и Хьюго не умели готовить. Совсем. Ривер мог делать блюда быстрого приготовления — телевизионные обеды, рамен, бекон… Пока процесс был «просто втыкай это во что-нибудь, пока оно не станет достаточно горячим», он мог это делать. Но что-то с настоящими шагами, настоящей подготовкой ингредиентов… Он вообще не мог этого сделать. Это должно было быть просто и быстро, иначе Ривер найдёт КАКОЙ-нибудь способ всё испортить. Когда Хьюго впервые заболел, Ривер попытался приготовить для него бифштекс. Каким-то образом ему удалось сжечь его внутренности, оставив снаружи полностью замороженным — что, по словам Хьюго, было «почти впечатляющим».

Однако у Ривер никогда не было возможности научиться готовить. Когда он рос, его родители настаивали на том, что ножи и духовки слишком опасны для ребёнка, что, как он полагал, было понятно. Затем его выгнали, когда он был подростком, и его еда состояла из всего, что он мог найти в мусорных баках, или гамбургеров из фаст-фуда, если ему повезёт. Затем он переехал к Хьюго, человеку, который ТАКЖЕ не имел ни малейшего представления о том, как готовить, что превращало любые попытки обучения в бесполезное занятие. И в то время они оба были слишком заняты гулянием и ДЕЛАМИ, чтобы осваивать новый навык.

Ривер больше не собирался выходить на улицу и НИЧЕГО делать… Но в этом могут быть и худые стороны. У него было много свободного времени, много времени, чтобы научиться делать что-то новое. Может быть, он, наконец, сможет понять, как приготовить что-то съедобное, чего НЕ ДОСТАЛОСЬ прямо из упаковки.

В последнее время Ривер чувствовал себя довольно бесполезным. Испугался во время своей первой настоящей прогулки, заболел сразу после него, вновь обретённые проблемы с мочеиспусканием… Раньше он был совершенно самодостаточным, а теперь не мог даже отлить самостоятельно!

Хьюго повторял ему снова и снова, что теперь он НЕ БЫЛ бесполезен. «Ты по-прежнему помогаешь мне делать мебель в мастерской — ЭТА часть намного важнее, чем идти со мной, чтобы доставить её. И ты всё время утешаешь Дункана, ты составляешь компанию нам ОБОИМ, и… Ради бога, Ривер, если бы не ты, Рак убил бы меня! Ты спас мне жизнь, и если сейчас о ТЕБЕ нужно позаботиться, то это прекрасно.

Но… О Ривере НЕ ДОЛЖНО было заботиться. В этом была проблема. Он был один с шестнадцати лет… Он со всем справлялся сам. Он рылся в поисках еды, чинил одежду, сражался ВСЁ в одиночку. Теперь вдруг почувствовал себя таким нуждающимся, таким отчаянным в защите… Он был не таким, каким он ДОЛЖЕН был быть.

Так что, если бы он мог просто научиться делать что-то новое для себя, он был уверен, что начал бы меньше чувствовать себя прилипчивым, зависимым маленьким ребёнком.

Скоро приближалось Рождество. Это будет его первое со времён Организации, и он знал, что ощущения от него будут другими. Даже если он фактически пропустил Рождество несколько лет назад, это всё равно будет ощущаться по-другому. Однако это будет и его первая встреча с Дунканом. Его первое Рождество, когда у него был парень.

И его бойфренду, как и ему самому, в это Рождество придётся нелегко… Он не знал, как Дункан провёл праздник в прошлом, но был уверен, что действительно куда-то ушёл… По крайней мере, он не ушёл. провёл его, чувствуя страх и тревогу.

Ривер хотел, чтобы это Рождество было как можно более обычным, и одной из вещей, которые он помнил с детства, было рождественское печенье. Это не может быть СЛИШКОМ сложно сделать, верно? Он мог бы испечь немного и поделиться ими с Дунканом и Хьюго, и тогда Рождество могло бы стать нормальным, и Ривер почувствовал бы себя полезным!

Ривер был полон решимости сделать это самостоятельно — ему не нужна чья-либо помощь в таком простом деле! Во-первых, ему нужно было найти рецепт. В прошлом это было бы очень легко сделать; Ему просто нужно зайти в Интернет и найти его. Но доступа в Интернет у него больше не было. Организация была очень технически грамотной, и даже при этом отследить местонахождение человека через Интернет не составляло труда, это случалось постоянно. Выход в интернет был слишком рискованным, когда группа жестоких убийц отчаянно хотела узнать, где он прячется.

Конечно, рецептами делились задолго до появления Интернета. Ему как раз нужна была поваренная книга, а в каюте её не было. Если подумать, здесь, вероятно, не было никаких ингредиентов для печенья. В тот вечер он попросил Хьюго купить ему эти вещи… Что, повторял он себе снова и снова, НЕ то же самое, что просить о помощи. Он ВСЁ ЕЩЁ собирался испечь печенье сам, ему просто нужен был кто-то ещё, чтобы достать для него продукты.

Через несколько дней у Ривера было всё, что ему нужно. Хьюго ушёл за строительными материалами для мебели, а Дункан отдыхал в постели. Надеюсь, когда Дункан проснётся, Ривера будет ждать порция вкуснейшего печенья.

Ривер открыл подержанную поваренную книгу, которую купил Хьюго, и нашёл инструкции по приготовлению сахарного печенья. Он мог понять большинство ингредиентов, таких как мука, яйца, ваниль и сахар. Но некоторые смутили его. Во-первых, он понятия не имел, что такое маргарин. Во-вторых, он не мог понять, почему сладкий рецепт требует соли. Но он ЛЮБИЛ соль и всегда жаждал её, поэтому не пропускал её.

Он заглянул в холодильник и кладовые, чтобы убедиться, что Хьюго всё получил, и он… Очевидно, маргарин был просто маслом? Зачем понадобилось красивое имя?

Сначала он должен был смешать «сухие» ингредиенты в миске. Он не знал, какие именно, поэтому просто предположил и надеялся, что понял правильно. Он насыпал много цветов… Больше, чем собирался, потому что, когда он пытался открыть пакет, он случайно порвал его сбоку, а затем, когда он держал его над миской, многое вырвалось наружу.

Обеспокоенный тем, что это сделает печенье слишком сухим, он подумал, что, может быть, ему стоит… положить… дополнительные яйца? Может быть? Яйца были мокрые, вроде…

Он добавил разрыхлитель, а затем соль. Так как он так любил соль, то добавил ещё несколько коктейлей. А после этого он должен был положить сахар и маргарин в другую миску, вместе с ванилью и яйцами. Он прекрасно справлялся с первыми тремя вещами, но потом понял, что никогда раньше не разбивал яйцо. Он просто никогда особо не заботился об их вкусе, если только они не были приготовлены во что-то.

При первой попытке он слишком сильно ударил яйцом по миске, и всё его содержимое вылилось на прилавок, когда его скорлупа разрушилась. Итак, он попытался двигаться медленнее со следующим, но тогда он едва сделал в нём вмятину. Когда он попытался открыть его до конца вручную, кусочки скорлупы оказались в желтке, и он тоже не смог использовать его.

Ему потребовалось ещё три попытки, прежде чем он смог добавить яйцо в смесь, а затем ещё две попытки, прежде чем он смог добавить второе. Наконец, он высыпал эту миску в первую с мукой и месил всё руками, пока оно не стало похоже на тесто. Он поставил смесь в холодильник, чтобы она остыла, и был очень горд. Наконец-то он снова начал делать что-то для себя! Он был уверен, что печенье получится великолепным!

Пока Ривер ждал, пока тесто остынет, он понял, как сильно захотел пить, и выпил пару стаканов воды, пока сидел на диване и читал мангу. Он был так взволнован, увидев реакцию Хьюго, когда узнал, что Ривер действительно что-то приготовил! Он продолжал думать об этом, пока доставал тесто из холодильника и раскатывал его. Он был намного жёстче, чем выглядел, и было трудно надавить на него настолько, чтобы он фактически стал плоским.

Потом до него дошло, что он что-то забыл. У него не было формочек для печенья. Он представлял себе, как преподнесёт Хьюго и Дункану маленькие угощения в форме ёлки, но не из чего их вырезать, он просто собирался получить этот большой плоский диск…

Единственное, что у него было, чтобы разрезать тесто, были ножи. Он не думал, что сможет срубить ими прилично выглядящие деревья, но всё же попробовал. В основном он заканчивался зубчатыми треугольниками, которые сильно различались по размеру. Некоторые из них были просто случайными формами, не похожими ни на что с этой планеты. Он напомнил себе, что они ВСЁ ЕЩЁ будут вкусными, какими бы ужасными они ни выглядели. Он положил их на поднос и снова заглянул в книгу рецептов, чтобы узнать, как их испечь.

Ему было сказано, на какую температуру установить духовку, но НЕ на то, как долго их готовить… Раньше он не заметил, но угол страницы был оторван. Он понятия не имел, как долго печенье должно оставаться в духовке. Он просто должен был догадаться?.. Нет, это была ужасная идея. Если он продержит их там слишком долго, они сгорят дотла… Он может даже поджечь хижину! Угадать НЕ получится.

Вместо этого он просто стоял и НАБЛЮДАЛ, как они готовят, и… И проверял их каждые пару минут, пока не казалось, что они готовы. Это была НАМНОГО лучшая идея!

Он решил не устанавливать духовку на 375 градусов, как написано в книге, потому что это звучало так, как будто они приготовятся очень быстро, быстрее, чем он сможет среагировать. 100 градусов будет нормально, наверное. Просто это займёт больше времени, но у него будет время, чтобы действительно оценить, как они продвигаются. Он положил печенье внутрь и закрыл дверь. Он мог как бы видеть их сквозь неё, но ему всё равно нужно было открыть её, чтобы понять, как она работает.

Ривер посмотрел на настенные часы и через минуту открыл дверь. Ему тут же в лицо ударило жаром, а печенье выглядело совершенно сырым, поэтому он быстро закрыл его. Ривер уже собирался взять ещё один стакан воды, когда толчок в животе предупредил его, что этого делать нельзя.

Вау, когда ЭТО случилось? Ривер не чувствовал подкрадывающейся к нему срочности, но теперь он остро ощущал быстро нарастающую потребность в мочеиспускании. Жужжания в животе было достаточно, чтобы заставить его напрячь бёдра. Просто замечательно. ВТОРУЮ, когда он больше не мог покинуть кухню, Ривер вдруг понял, что на самом деле ему нужно быть в в*нной.

Это было прекрасно. Он сомневался, что печенье выпекается НАСТОЛЬКО долго, он определённо мог держать его, как бы неудобно ему это ни было. Когда прошла ещё одна минута, он снова открыл духовку и, нахмурившись, закрыл её, когда кусочки теста ещё не превратились во что-то вроде съедобного.

Теперь главная проблема заключалась в том, что, поскольку Ривер только и делал, что стоял и ждал, ему не о чем было думать, кроме как о своём мочевом пузыре. Мысль о том, что ему нужно пописить, всегда была гарантированным способом гарантировать, что ему придётся сделать это намного хуже. Он подумывал о том, чтобы вернуться на диван за мангой, просто чтобы сосредоточиться на чём-то, кроме мочевого пузыря. Но что, если печенье сгорит за ту же минуту, что ему понадобится, чтобы его схватить? Или он слишком увлёкся этим и забыл о них?

Печь прямо сейчас требовала его полного, безраздельного внимания. Было достаточно того, что мочевой пузырь отвлекал его от работы, ему больше ничего не было нужно. Вау, его мочевой пузырь был СИЛЬНЫМ отвлечением. Он скрестил ноги, борясь с резкими судорогами, прежде чем прошло слишком много времени.

Он проклинал себя за эти два больших стакана воды. Что бы он ни думал? Он знал, насколько мал его мочевой пузырь, он знал, что вся эта жидкость быстро вымывается из его организма. Он просто не знал, что застрянет на кухне. Его середина болела судорогами. Чтобы добраться до туалета, ему просто нужно было вернуться через гостиную и завернуть за угол. Это было так близко! Ему потребуется меньше минуты, чтобы добраться туда, расстегнуть ширинку и избавиться от всей воды, которую он по глупости выпил.

Но минуты, вероятно, было достаточно, чтобы печенье превратилось в жёсткие чёрные диски. Он приказал себе подержать его и ещё раз приоткрыл дверцу духовки. Всё ещё не выглядел готовым… Он подавил стон, который наверняка разбудил бы Дункана, когда он споткнулся и закачался на пятках. Он мог поклясться, что слышал, как плещется жидкость, когда он двигался. Это могло быть его воображением, создающим звуковые эффекты для ужасных ощущений его мочи, подпрыгивающей в его мочевом пузыре, но это звучало так реально, что он подумал, что это может быть подлинным.

— Дерьмо… — выдохнул Ривер, прислонившись к прилавку и схватившись за его края. «Дерьмо дерьмо…» по какой-то причине, бормотание проклятий самому себе уменьшало остроту его потребности. Он скрестил ноги, лодыжки и колени соединились вместе, чтобы бороться с волнами мочи, стучащими в его выход. «Мне нужна гребаная моча, фууу…»

Он сказал себе, что слишком драматизирует. Раньше он был НАМНОГО более отчаянным, чем сейчас, и у него всё получалось. День в лесу был ужасным, потом та ужасная дорога домой из торгового центра, и он чуть не взорвался в то утро, когда дверь в в*нную не открылась. Всё это время ему удавалось удерживать его… В основном. Сегодня опять подержал бы, у него ещё даже течи не было!

Словно он искушал судьбу этой мыслью, внутри него нахлынула мощная волна, и, прежде чем он успел среагировать, он почувствовал, как тепло пробежало по его телу, а затем усеяло его боксёры. Вместо этого он освободил руки от стойки и одним быстрым движением зажал их между ног. «А-а-а… Нет, ну же… Господи, Ривер, ты не можешь, блядь, обссать свои чёртовы штаны в собственном доме!» Он свернулся калачиком, крепко сжавшись. «Туалет за углом, держи себя в руках!»

Его руки сжались вокруг члена, напоминая ему, что он уже взял себя в руки и что это не помогает так сильно, как ему хотелось бы. Он позволил себе остаться в своей тесной, съёжившейся позе ещё на несколько секунд, прежде чем снова заставил себя медленно ковылять к духовке. Он открыл дверь, увидел, что печенье начало менять цвет и темнеть, что он воспринял как знак того, что его мучения приближаются к концу. — Быстрее… — пробормотал он. «Поторопитесь, мне так чертовски нужно поссать…»

Он отодвинулся от духовки, и когда его мочевой пузырь снова мучительно дёрнулся, и он почувствовал, что что-то внутри него начинает ужасно развязываться, Ривер упал на пол и сильно толкнул ногой себе в пах. Он обхватил рукой ногу, прижимаясь к ней ещё отчаяннее, извивая бёдра и изо всех сил стараясь думать о чём-то очень, очень сухом.

«Оооо… Блядь… я должен…» Ривер сильно прикусил губу. — Пр… Представь, что ты в пустыне… — выдохнул он, тяжело и прерывисто дыша. - Э-Здесь не было воды уже пятьдесят лет, с-поэтому никому никогда не нужна моча… Э-Они не знают, что такое здесь моча. Писать — это миф, и вы не должны этого делать… Его бессмысленный лепет никак не повлиял на его мочевой пузырь, не убедил его в том, что он на самом деле не слишком растянулся и не разошёлся по швам. Ещё одна капля потекла, чтобы нагреть область вокруг его члена. — Не надо идти… — пробормотал он. «Не надо идти… Не надо идти…»

Он продолжал раскачиваться взад и вперёд. Он продолжал повторять про себя, что на самом деле ему не нужно пользоваться туалетом. Он изо всех сил старался убедить себя, что если он просто СКАЖЕТ это достаточное количество раз, жидкость внутри него чудесным образом исчезнет, и ему больше не придётся терпеть её мольбы о свободе.

Он даже начал думать о том, как он мог бы опорожнить себя, не выходя из кухни. Способ, который не включал бы в себя просто сдаться и замочить штаны. Там были миски, в которых он замешивал тесто, они были довольно большими. Их было бы БОЛЕЕ чем достаточно, чтобы сдержать всё, что сдерживал Ривер.

Он снова поднялся на ноги. Теперь, не в силах встать до конца, он, полусгорбившись, проковылял обратно к духовке. Он приоткрыл её, печенье только начинало хрустеть. Ещё несколько минут, и он был уверен, что они будут готовы. Но ещё несколько минут — это то, чего не хватило мочевому пузырю Ривера.

Покачиваясь, он направился к прилавку, где оставил тарелки. У них всё ещё оставались остатки всех ингредиентов, и он на мгновение задумался, не отреагирует ли разрыхлитель каким-либо образом на его мочу. «Он будет шипеть, как от уксуса?» Не то чтобы это имело значение, Ривер собирался облегчиться, и он чувствовал себя так прекрасно…

Он поставил миску на пол и расстегнул молнию, освободив свой член, прежде чем пригнуться над миской. Маленькая капля уже собралась на его кончике, она упала в чашу, и он закрыл глаза, глубоко вдохнув, говоря своим мышцам, что пора отпустить всё это.

Как только он начал течь и первые ощущения облегчения массировали его живот, Риверу пришлось сжаться и ОСТАНОВИТЬ всё.

«Река…?» Дункан зевнул. «Что ты делаешь?»

Глаза Ривера распахнулись в тот самый момент, когда его шлюзы захлопнулись. Его мочевой пузырь горел от потребности продолжать опорожняться, но Дункан стоял ПРЯМО у входа на кухню, глядя, как Ривер держит его член над большой миской, покрытой коркой теста, и смотрит, как в неё падают капли мочи, которую невозможно удержать… Я… мне нужно очень, очень плохо… — сказал Ривер, как будто это было одновременно и НЕ невероятно очевидным, и на самом деле достойным объяснением.

— У нас есть туалет, помнишь?

Ривер сильно сжала его член, пытаясь не допустить выхода чего-либо ещё. Из-за того, что он остановился посреди потока, его тело впало в такое сильное безумие, что, несмотря на смущение, он отказался убрать свой член, отказался перестать парить над чашей. Он был так угрожающе близок к тому, чтобы неудержимо хлынуть, что ему ОБЯЗАНО было держать там контейнер на всякий случай, как бы унизительно не выглядело его нынешнее положение. «Нельзя его использовать… Нужно убедиться, что печенье не сгорит».

«Река-»

«В книге не сказано, х… как долго их оставлять…» — объяснил Ривер, его заявление перемежалось двухсекундным шипением, когда моча непроизвольно брызнула в миску. — Т-так, я смотрю и не могу оторваться…

«Это место очень маленькое, — сказал Дункан. — Если бы ты просто выкрикнул моё имя, я бы проснулся и пришёл посмотреть, что происходит.

Ривер даже не подумал об этом, но теперь, когда он был, он не понимал, насколько это хорошая идея. — Ты бы испугался, если бы я вдруг закричал.

— Верно, но если бы ты крикнул: «Дункан, иди сюда, и не волнуйся, мне просто нужно в туалет!» Тогда я бы совсем не испугался».

Ривер ущипнула кончик его члена, это было больно, но пока это помогало сдерживать жидкости. «С-так? Что бы я сделал, если бы сказал тебе?

Дункан снова смотрел. — Я бы смотрел на духовку, пока ты писил?..

В глубине души Ривер знал, что это всегда выход. Если бы это произошло ДО Организации, у него не было бы проблем с вызовом кого-то другого на своё место. Он взвесил бы свои варианты, согласился бы с тем, что это была чрезвычайная ситуация и что было бы более неловко попасть в аварию или помочиться в миску, чем просить о помощи. Он бы сделал правильный выбор.

Но это было ПОСЛЕ Организации, а ПОСЛЕ Организации просить о помощи иногда было самой трудной вещью в мире… Это было напоминанием о том, что он изменился, что он не был таким крутым, таким твёрдым, таким самодостаточным. каким он когда-то был. Это было напоминанием о том, что теперь он был напуган, параноик и постоянно нуждался в утешении и помощи, чтобы прожить каждый день.

Он думал, что хуже всего в этом было то, что ему на самом деле нравилось, когда кто-то другой делал что-то за него, тепло, которое каждый раз наполняло его грудь, как будто оно заполняло пустоты, которые были частью его так долго, что он остановился. даже замечая, что они там… Он не должен был нуждаться в помощи, он не должен был получать удовольствие от заботы, он должен был всё делать сам и никогда не обременять других своим существованием и потребностями…

— Можешь встать и пойти в туалет? — спросил Дункан. «Если не можешь, ничего страшного, просто… Просто продолжай пользоваться миской, я думаю…»

Ривер заставил себя встать, изо всех сил сжимая его кончик. Он уже чувствовал внутри своего члена, знал, что если он уберёт руки, уберёт этот барьер, он хлынет наружу. Он попытался двинуться вперёд, но просто рухнул обратно на колени, отчаянно мотая головой.

— Хорошо… Всё в порядке… — сказал Дункан, опускаясь на колени рядом с ним. «Миски можно мыть, иди и заканчивай…»

Ривер отпустил свой член, позволив своей струе продолжать брызгать в чашу. Вместо этого его руки двинулись, чтобы схватить Дункана, крепко держась за рукав рубашки, пока тот дрожал от унижения.

Дункан потёр спину, пытаясь посмотреть на сгорбленное, сморщенное лицо Ривера, чтобы понять, ПОЧЕМУ он всё ещё так напряжён, хотя наконец-то мочился. Однако взгляд Дункана продолжал возвращаться к члену Ривера. Воспоминание об одном случае, когда он держал его, всё ещё свежо в его памяти. Он был таким толстым и тёплым, что он чувствовал себя хорошо в его руке. Дункану хотелось увидеть и потрогать его, когда из него НЕ хлестала моча, ему хотелось увидеть, на что ЕЩЁ оно способно, но вид его сейчас всё равно был ОЧЕНЬ желанным.

Дункан заставил себя перестать смотреть. Когда-нибудь он поиграет с членом Ривера… Он надеялся, что скоро. Что было важнее, так это выражение лица Ривера. Он заливал миску, но совсем не выглядел довольным. «В чём дело?»

— Я с… прости… — выдавила Ривер, трясясь ещё сильнее. «Я не выдержал…»

— Всё в порядке, — снова сказал ему Дункан. — Всё в порядке, вы не попали в аварию.

Остатки мочи Ривера вытекли наружу, но он всё ещё не двигался со своей позиции. Он продолжал трястись. «Я… я так… я смущён. Это было глупо, я должен был попросить о помощи, даже если это кажется…»

Дункан помог Риверу подняться, и Ривер наконец-то застегнул молнию на штанах. «Просить о помощи плохо?..»

— Это… это хорошо и плохо, — сказал Ривер. «Я не знаю, как это объяснить. Я… мне нравится, когда ты или Хьюго заботишься обо мне, но… я не должен.

— Ривер, я твой парень, — заметил Дункан. Он подошёл к духовке и открыл её. — А Хьюго… Типа… Почти наш папа или что-то в этом роде. Печенье выглядело хорошо, хотя и было немного тёмным. Вытащил противень, выключил духовку. — Наша работа — заботиться о вас. Он поставил поднос на стол и уставился на фигуры. Он понятия не имел, каким должно быть печенье, но, вероятно, оно всё равно было бы приятным и сладким на вкус. — Кто сказал, что тебе это не должно нравиться?

«Я… я всегда был просто… Это был Я», — сказал Ривер. — Сам по себе с… давно. Ещё до того, как меня выгнали, мои родители были так противны мне, они едва могли стоять, чтобы обнять меня или что-то в этом роде, а потом… Потом я был один на улице, и я позаботился о себе, и когда Хьюго нашёл меня , я так усердно работала, чтобы он знал, что я была полезна, а теперь я больше НЕ полезна, я просто боюсь и хочу, чтобы меня обнимали, а это не так…

— Нет, — прервал его Дункан. «Ты ПО-ПРЕЖНЕМУ помогаешь на семинаре, ты буквально СПАСЁЛ жизнь этому человеку— Ты спас МОЮ жизнь от Организации, и ты спас СЕБЯ от многих вещей… Ты думаешь, что теперь ты бесполезен только потому, что ты остаёшься внутри и нуждаешься в объятиях. ? Твои родители выгнали тебя, когда тебе было шестнадцать, верно?

«Ага…»

— Итак, с тех пор твоя жизнь превратилась в непрекращающуюся битву, и когда ты не просто пытался выжить, звучит так, будто ты делал всё возможное, чтобы работать на Хьюго, а потом всё то, через что мы прошли вместе… ПЕРЕРЫВ». Дункан протянул руки. — Иди сюда… — сказал он.

Ривер наклонился к нему, прижавшись щекой к его плечу. Дункан обнял его, нежно поглаживая по спине. — Просто позволь себе иногда позаботиться о себе, ладно?

«Мне жаль…»

— Не надо, ты не сделал ничего плохого, — сказал Дункан. «Давай помоем эту миску и посмотрим, что получится из печенья».

Как только чаша была опорожнена и вымыта, Ривер сел за стол рядом с Дунканом. Дункан откусил одно печенье, и его глаза расширились.

— Они ужасны, — сказал Ривер. — Ты их ненавидишь.

— Они хороши, — сказал Дункан. «Они сладкие, но немного твёрдые и… Ривер, ты добавила в них СОЛЬ?»

«Рецепт сказал!»

— Ладно, ладно, — заверил Дункан. «Они неплохие, мне они нравятся. Ты никогда раньше ничего не пекла, значит, у тебя хорошо получилось. В следующий раз меньше соли?

— Хорошо, — сказал Ривер, потянувшись за другим печеньем, но Дункан остановил его и сам взял одно.

Дункан протянул печенье. — Открой пошире, — сказал он.

Ривер покраснел и отвернулся. — Дункан, серьёзно?

«Ну давай же…»

«Я могу прокормить себя только фи…»

— Пусть кто-нибудь позаботится о тебе, — повторил Дункан. «Открыть».

Ривер закатил глаза, открыл рот. Дункан держал печенье и давал ему откусить. Он медленно прожевал его. Дункан был прав, оно было твёрже, чем сахарное печенье, которое он ел в прошлом. Вкус ванили был сильным, и сахар тоже, с большим намёком на соль. На самом деле ему нравилась дополнительная солёность, но он мог понять, почему Дункан хотел, чтобы она была более мягкой. Он сглотнул. «Да, думаю, я не ПОЛНОСТЬЮ облажался», — сказал он.

Дункан кивнул: «В следующий раз просто поменьше соли, помягче и не мочись в миску».

*017*2023-01-04 02:15

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Срубая дерево».

***

Когда он вернулся домой, Хьюго очень гордился тем, что Ривер сам испёк печенье. Ривер почувствовал облегчение от того, что Дункан не сказал ему, для чего ему в конце концов понадобилась чаша для смешивания. Хьюго тоже думал, что Ривер пересыпал солью, но печенье ему всё равно нравилось, он всё ещё был счастлив, что Ривер стремился сделать Рождество в этом году немного праздничным, несмотря на всё, через что он прошёл в течение года.

Хьюго подумал, что если Ривер готов приложить усилия, они могут также немного украсить хижину. У них больше не было ни ёлочных украшений, ни венков, ни гирлянд… Когда они бежали сюда, они принесли с собой только самое необходимое, а рождественские украшения не справлялись. Однако то, что у них не было ничего, что можно было бы повесить на дерево, не означало, что у них вообще ничего не могло быть. Хьюго спросил Ривера и Дункана, не хотят ли они дерево, не хотят ли они пойти с ним на лесную ферму и срубить одно. «Это будет похоже на то, когда мы гуляем здесь по лесу, и ты чувствуешь себя в безопасности, верно?»

Им даже не нужно было так много убеждать, чтобы прийти. Но первая проблема возникла, когда пришло время одеться Риверу по погоде. Когда Хьюго объявил, что пора собираться, Ривер явно собирался выйти в своей обычной одежде. Хьюго ожидал этого, но Дункан выглядел удивлённым. «Ривер, ты замёрзнешь насмерть!»

— Нет, не буду, — покачал головой Ривер. «Я привык к этому».

Дункан начал снимать своё пальто: «Вот, надень…»

— Дункан, не волнуйся, я…

— Да, Дункан, — сказал Хьюго. «У Ривера есть своя зимняя одежда, ему просто нужно её надеть», — добавил он, пристально глядя на Ривера.

— Хорошо… — вздохнул Ривер, возвращаясь в свою спальню. Он думал, что Хьюго и Дункан ведут себя глупо. Ривер переносил холод, его это почти не беспокоило. И ему никогда не нравилась толстая, многослойная зимняя одежда… Немного прохлады стоило того, чтобы избежать того, насколько раздражающей может быть такая одежда.

Он достал некоторые вещи из своего шкафа. Он снял штаны и натянул толстое шерстяное нижнее бельё поверх боксёров, затем снова надел штаны и добавил зимние штаны, которые, как он знал, Хьюго всё равно заставит его надеть. Затем он застегнул длинное тяжёлое пальто. Всё время, пока он это делал, единственное, о чём он мог думать, это то, как ему снова придётся снимать всё это.

На самом деле была только одна причина, по которой Ривер ненавидел правильно одеваться в холодную погоду; Небольшой пузырь плохо сочетался с несколькими слоями, которые нужно было расстегнуть и отодвинуть в сторону, прежде чем выпустить. Когда он был ребёнком, его родители всегда заставляли его надевать четыре слоя термобелья под пару леггинсов, а затем пару брюк. Когда он неизбежно должен был уйти, было так много пуговиц и так много тесной ткани, чтобы бороться с этим, даже если он доберётся до туалета с кучей свободного времени, по крайней мере, нижний слой его одежды закончится. немного сыро от утечки или двух.

Может быть… Может быть, сейчас было бы хоть ЧУТЬ-ЧУТЬ легче? Ему не нужно было раздевать всю нижнюю половину, ему просто нужно было достаточно места, чтобы вытащить свой член. Но это всё равно не означало, что у него будет меньше кнопок, которые нужно расстегнуть. Как только он закрепил последнюю на своём пальто, он сказал себе, что мочи «на всякий случай», которую он выпил несколько минут назад, будет достаточно, чтобы насытить его мочевой пузырь, пока они не вернутся в каюту, а он снова не будет дома. его обычная одежда.

Ривер вышел из спальни, закатив глаза. — Хорошо, вот, — сказал он.

Дункан улыбнулся ему и обнял его, почти оправдывая раздражение. «Оууу, ты выглядишь так мило и уютно!» Он поцеловал его в щёку.

Ривер покраснел: «Я… Спасибо… Это просто… Это громоздко, понимаете?»

— Вроде того, — согласился Дункан.

Хьюго протянул пару варежек, и Ривер неохотно их надел.

Вскоре они уже были на дороге, направляясь к ферме. Как только они застряли в праздничной пробке, Хьюго и Дункан начали обсуждать, какой высоты они хотели бы видеть своё дерево. Хьюго был доволен, что Дункан разговаривает с ним за пределами хижины, в отличие от того, как это было во время их неудачной первой прогулки. Может быть, с тех пор, как он привык гулять по лесу, что бы ни случилось с его голосом в тот день, с этим покончено.

Надеюсь, он сможет ПРОДОЛЖАТЬ говорить, как только они доберутся до фермы.

Ривер был больше озабочен тем фактом, что ему УЖЕ нужно было ещё раз сходить в туалет. Он провёл рукой по молнии своих зимних штанов, опасаясь, сколько всего ему придётся пройти, прежде чем он сможет справить нужду. Он надеялся, по крайней мере, что сможет переждать, пока они не покинут ферму. Даже если бы он не смог сдержаться за всю эту поездку, он бы предпочёл, чтобы ему сошло с рук всего ОДНА остановка мочи, всего ОДНА головная боль, вызывающая вражду со слишком большим количеством кнопок.

Но одной вещью, которая не помогала его мочевому пузырю, были неровности на дороге. Проехав на машине всего ОДИН раз за последние несколько месяцев, он всё ещё не привык к неустойчивому ощущению земли под собой, толчкам, которые пронзали его неудобный живот. Он сжимал бёдра вместе, пока движение шло своим чередом, и к тому времени, когда они наконец добрались до фермы, его челюсть сжалась от дискомфорта. Он проклинал себя за горячий шоколад, который выпил прямо перед отъездом, жалея, что оставил его целиком в чашке, а не позволил наполнить мочевой пузырь.

Он ещё не заметил, но его рука крепко обхватила дверную ручку, его мышцы дёрнулись от нетерпения разорвать её. Ему не хотелось больше торчать в машине, и он порвал ремень безопасности, прежде чем вырваться из машины. Он слишком сильно приземлился на ноги в снегу, шок от которого послал внезапные вспышки потребности через подошвы его ног в его покалывающий мочевой пузырь.

Дункан вышел из машины и начал дрожать. Хьюго заметил это, надеясь, что это просто от холода, а не от страха. Подъезд к ферме был увешан праздничными лентами и огнями, он выглядел тёплым и гостеприимным. Это было последнее место, где человек должен чувствовать страх. Взгляд Хьюго переместился на Ривера, он увидел, что он тоже дрожит, но было ЛЕГКО сказать, что дрожь Ривера была вызвана беспокойством, потому что его глаза были широко распахнуты от ужасной паники.

— Река… — сказал Хьюго. «Просто оставайтесь со мной, это безопасное место…» Он указал на некоторых других людей, направляющихся к входу. — Послушайте, здесь никого, кроме родителей и детей.

Ривер был так сосредоточен на своей потребности справить нужду и на страхе возиться с одеждой для этого, что не думал о том, что это был всего лишь его второй раз, когда он действительно решился выйти на публику. Знакомый страх начал наполнять его грудь, и он бросился вперёд, чтобы идти рядом с Хьюго и Дунканом, сжимая руку последнего в своей.

Они прошли мимо прихожей и подошли к установленному небольшому киоску. Пока Хьюго разговаривал с работающей там женщиной, объясняя, что они собираются купить только одно дерево, и рассказывая ей, насколько высок потолок в их доме, Ривер извивался и ворочался из стороны в сторону.

Здесь было много-много красивых деревьев, и Ривер ПЫТАЛСЯ выбрать одно из них, которое ему понравилось. Но, глядя на них всех, он не мог отделаться от мысли, что все они кажутся немного сухими. Даже со снегом, окружавшим их, он был уверен, что они обезвожены. Он сделал бы им всем одолжение, если бы полил их…

'Верно. Отлично. Ладно, — расстроенно подумал Ривер. «Мне нужна утечка СЕЙЧАС». Это никоим образом не могло ждать, пока он вернётся в хижину, это даже не собиралось ждать, пока они не будут готовы покинуть ферму! Его мочевой пузырь дрожал, его моча хлюпала туда-сюда и умоляла, чтобы её выпустили. Он знал, что в этом месте должна быть какая-то в*нная. Может быть, это был бы просто туалет, но он мог бы жить с этим. Несколько раз согнув руку Дункана, Ривер повернулся во все стороны и попытался найти туалет.

Наконец, он заметил деревянный столб с прибитыми к нему различными знаками, на каждом из которых была стрела. Большинство из них просто обозначали, где будут расположены определённые типы деревьев или где были киоски с украшениями, но на одном был изображён символ, который хотела река; набор розовых и голубых фигурок. Он выдохнул при виде этого, его дыхание затуманилось перед ним. «Дункан, как только Хьюго закончит здесь, я должен помочиться, хорошо?»

К его большому беспокойству, Дункан не сказал «хорошо». Он ничего не сказал. Он только кивнул. Желудок Ривера скрутило, и он надеялся, что «кнопка отключения звука» Дункана, как он решил назвать эту новую проблему, не была нажата снова.

— Тебе нужно идти?

Дункан покачал головой.

«Ты в порядке?»

Кивок.

Ривер заключила его в тревожные объятия, не заботясь о том, что их тела, прижимаясь друг к другу, сдавливают его мочевой пузырь.

Как только Хьюго закончил говорить с женщиной и заплатил за их билеты на ферму и топор, который он собирался использовать, он начал уводить Ривера и Дункана. Ривер собирался сказать Хьюго, что ему нужен туалет, прежде чем они сделают что-нибудь ещё, но Хьюго всё равно вёл их в этом направлении. Судя по всему, первые деревья, на которые он хотел посмотреть, были рядом с туалетами. Отлично, Ривер напишет всего через несколько минут… Как только он снимет свою дурацкую одежду.

Пока они брели по снегу, Ривер пытался не обращать внимания на топор в руке Хьюго. Он знал, что если они рубят собственное дерево, им понадобится топор. Он знал, что ожидал увидеть его сегодня, но ему это не нравилось. Последний раз, когда Ривер прикасался к топору, был одним из его худших моментов; Момент, когда Ривер забрала жизнь другого человека.

У него не было выбора в этом вопросе, если бы он не сделал то, что сделал, то вместо этого был бы убит Дункан. Ривер ДОЛЖЕН был владеть этим топором и спасти Дункана. Но даже в свои самые несчастные, самые злые дни Ривер никогда не хотел никого убивать. Смерть на его совести, даже та, которую он осознал как неизбежную, была чем-то тяжёлым, что Ривер должен был нести с собой навсегда.

Ривер никогда не говорил Хьюго, что его заставляли убивать во время работы в Организации. Он надеялся, что сегодня Хьюго не предложит ему топор, не спросит, хочет ли ОН срубить дерево. Ривер больше никогда не хотел браться за топор.

Они прибыли на поляну, деревья были выстроены в ряд и ждали, когда их выберут, но Риверу было наплевать на них. Вдалеке он увидел маленькое, ветхое здание. Его мочевой пузырь осознал, что это было, даже раньше, чем он сам, и на мгновение он был не в состоянии пошевелиться, так как интенсивный всплеск грозил хлынуть потоком жидкости вниз по его ногам. — А… Хьюго? — спросил Ривер.

— Хм?

— Я хочу отлить, — сказал ему Ривер. — Ванная прямо там… Можно… — он сглотнул. Он знал, что собирается спросить. Он знал, о чём ДОЛЖЕН был спросить. Он знал, что ему НУЖНО. Но было нелегко выдавить эти слова, ПРИЗНАТЬ, что это то, что ему нужно, что он больше не может справиться с такой простой задачей самостоятельно. Дункан сказал ему, что ему нужно дать себе передышку, и что это нормально, что кто-то позаботится о нём. Было даже приятно, когда о тебе заботятся, но также и плохо. Как одно и то же может быть одновременно прекрасным и душераздирающим? — Не могли бы вы с Дунканом взять меня, пожалуйста?

— …Конечно, — сказал Хьюго, не желая больше привлекать внимание к новому изменению привычки Ривера мочиться. В старые времена Ривер просто сказал бы: «Сейчас надо поссать!» И беги в туалет сам. Но, напомнил он себе, это были НЕ старые времена. Он должен был привыкнуть к этому, как это сделал Ривер…

Пока они шли к уборной, Ривер едва могла двигаться достаточно быстро. Сознание того, что он получает облегчение, вскоре заставило его мочевой пузырь спазмироваться и пульсировать всё сильнее и сильнее с каждой секундой. Сила внушения развязала узлы, в которые были завязаны его удерживающие мускулы, заставив их развязаться задолго до того, как Ривер действительно был готов к этому. Ривер стоял перед дверью в мужской туалет, подпрыгивая на ногах и размахивая кулаками. Как там было? Были ли в нём люди или было слишком тихо и жутко? Что, если там был только ОДИН человек, и кто-то ждал, чтобы устроить ему засаду? Кто-то из Организации, видевший, как он входил на ферму, и узнавший его, мог сказать, что ему нужен туалет, раз уж он не мог перестать извиваться?

Ривер чувствовал себя не в большей безопасности, проходя через эту дверь в одиночку, чем он сам шёл к этому зданию. — Тебе… Тебе нужно идти? — спросил он обоих своих спутников.

Каждый покачал головой.

«Хочешь… Помой руки…?» Он пытался .

— Ривер, ты боишься идти туда один?

Ривер ничего не сказал, только переминался с ноги на ногу, его мочевой пузырь колотился от замешательства, чем дольше он смотрел на дверь и отказывался браться за ручку.

— Мы пойдём с тобой, — сказал Хьюго. «Не волнуйся».

Ривер кивнул и, наконец, попытался открыть дверь.

Но это не сдвинулось с места.

Что… Судя по форме ручки и размеру здания, это НЕ была туалетная кабинка. Конечно, ряд киосков и ещё более длинный ряд писсуаров существовал прямо за деревянной преградой, но он не мог заставить её открыться! Его пульс ускорился, каждый удар сотрясал его мочевой пузырь. Он хмыкнул, снова потянув за ручку: «Нннн… Да ладно…» — захныкал он.

В конце концов он сделал шаг назад, признав, что туалеты в этой комнате по какой-то причине теперь ему недоступны. — Он заперт, — сказал Ривер Хьюго, умоляюще широко распахнув глаза.

Хьюго сам попробовал открыть дверь, но добился не большего успеха, чем Ривер. Он сочувственно посмотрел на Ривера. — Это чрезвычайная ситуация? Он спросил. У него было ощущение, что оно приближается. Это была долгая поездка с интенсивным движением, и, по правде говоря, тот факт, что Ривер не попросил об остановке, удивил его.

Ривер какое-то время молчал. Затем: «Возможно, я мог бы немного потерпеть…» В его голосе не было никакой уверенности, его тон дрожал и указывал на то, что ему действительно нужно идти. Просто у него было ощущение, что даже если они забудут про ёлку и сразу пойдут домой, он всё равно не успеет туда вовремя. Сегодня у Ривера должна была случиться авария, она могла бы и на самом деле СОБИРАТЬ дерево, чтобы эта поездка не была бессмысленной.

Дункан нахмурился, наклоняясь ближе к Риверу и нежно уткнувшись в него носом. Он хотел сказать несколько слов ободрения, может быть, предложить вернуться к той леди, с которой разговаривал Хьюго, и попросить ключ, но когда он открыл рот, его язык бесполезно болтался внутри. Его язык казался чем-то чужим, чем-то, что даже не принадлежало ему. Так что он решил просто потереть Риверу руку в надежде, что это донесёт какое-то сообщение.

У Хьюго была одна идея, но он не знал, как перейти к этой теме; Женская комната может быть не заперта. Несколько раз в прошлом Хьюго был с другом-мужчиной, который отчаянно пытался облегчиться, в то время как ближайший мужской туалет не работал. Хьюго предложил использовать только женскую, так как это был экстренный случай. И это было неловко, некоторых из этих друзей нужно было уговорить, или им нужна была подруга, чтобы осмотреть место и заверить его, что там никого не было, чтобы чувствовать себя некомфортно, но в конце концов они сдались.

У Хьюго были все основания подозревать, что сделать такое предложение Риверу было бы совсем по-другому. В этом должен быть ещё один слой, который Хьюго не мог понять, но всегда старался изо всех сил понять. Ранее Ривер говорил ему, что у него были проблемы в общественных туалетах. Когда он впервые жил на улице, Ривер выглядел чрезвычайно андрогинным; Он часто ловил на себе взгляды людей и знал, что многие из них пытаются понять, кто он такой.

Его тело естественным образом вырабатывало примерно такое же количество тестостерона, как и любой другой парень. Но когда он был со своими родителями, они заставляли его принимать лекарства, которые подавляли это производство, и принимать гормоны эстрогена, чтобы заменить его. Как только он уехал от родителей и больше не принимал эти лекарства, его тело стало маскулинизированным. У него выросли волосы на лице, голос стал глубже, плечи расширились… Но эстроген заставил его вырастить грудь. И люди их заметили. Ривер недоедала на улицах, было видно, что грудь не от лишнего веса.

Он знал, что его внешний вид смущал людей, он знал, что они ХОТЯТ знать, кто он такой, и некоторые люди, казалось, обижались на тот факт, что они не могли сказать, как будто Ривер намеренно пытался запутать их для какой-то коварной и гнусной причина. Таким образом, если бы он пошёл в общественный туалет и вокруг было достаточно людей, чтобы увидеть, как он это делает, он столкнулся бы с конфронтацией независимо от того, В КАКУЮ дверь он вошёл. На него кричали, что ему здесь не место, и он шёл по комнате, пока другой человек приставал к нему с вопросами. Иногда его били. Однажды ему плеснули в лицо перцовым баллончиком, и к нему даже вызвали охрану.

Сундук Ривера больше не был поводом для смущения или осуждения, однако у него определённо остались те плохие воспоминания… «Хочешь попробовать воспользоваться женским туалетом?» — спросил Хьюго.

Ривер кивнул. Он не «ХОТЕЛ» этого делать, но, учитывая, что единственным доступным ему сейчас выбором было сдерживать свою мочу до тех пор, пока он неизбежно не намочит штаны, он бы сделал это. — Всё равно пойдёшь со мной?

Хьюго неловко отвёл взгляд. — Да, хорошо… — сказал он.

Дункан кивнул, держа Ривер за руку, когда Ривер подошёл к другой двери.

И снова тело Ривера попыталось опередить его. Теперь, получив второй шанс на облегчение, его ноющие удерживающие мышцы взволнованно расслабились, заставляя его сильнее сжимать бёдра, чтобы сохранить контроль. Но потом Ривер подёргал ручку и обнаружил, что ЭТА дверь тоже заперта! Из его горла вырвался всхлип, когда глаза напряглись. Это было так несправедливо! Почему они ОБА были заблокированы? Почему они ОБА были заперты в тот день, когда ферму посещало так много людей?! Разве тот, кто был ответственным, не понимал, что нескольким гостям ОЧЕНЬ нужно опорожнить мочевой пузырь, прежде чем они уйдут?

Ривер отступил назад и попытался восстановить дыхание. Ему было очень некомфортно, и он не питал иллюзий, что сможет сдерживать свою мочу всю дорогу до хижины, но волнение тоже не принесло ему никакой пользы. Если бы он слишком сильно паниковал, ему было бы ещё труднее удерживать свои сфинктеры закрытыми. — Э… Этот тоже заперт, — жалобно сообщил Ривер.

Хьюго нахмурился. — Ты хочешь просто…

Ривер покачал головой. «Нет, вы заплатили за билет, и за аренду топора, и всё такое… Мы прошли весь путь сюда. Кроме того, мне даже не нужно так много ходить, я могу подождать. Последнее заявление было ложью, моча болезненно булькала в его животе, давление давило на него так же сильно, как и его тяжёлое пальто. Просто ЗНАТЬ, что туалеты и писсуары были в нескольких футах от его текущего местоположения, но всё ещё вне его досягаемости, ничего не помогало. Мочевой пузырь содрогнулся, мышцы горели. «Пойдём найдём дерево…»

«Вы уверены?» — спросил Хьюго. «Если всё плохо, я не хочу, чтобы ты навредил себе или попал в аварию…»

— Не буду, я в порядке! – настаивал Ривер. По правде говоря, он знал, что если они уедут сейчас, он намочит штаны в машине до того, как они вернутся домой. Какая-то его часть думала, что будет лучше, если он останется здесь, пока его мочевой пузырь не лопнет, чтобы не замочить автомобильные сиденья. Ни один из этих исходов не был хорошим, но, по крайней мере, если бы он выбрал второй, он бы только намочил кусок снега.

Он знал, что если он объяснит Хьюго свои рассуждения, тот, вероятно, не поймёт их, но это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО показалось Риверу наиболее логичным выбором.

Они оставили здание туалета позади, мочевой пузырь Ривера ничуть не опустел… На самом деле, он казался даже более полным, чем до того, как он обнаружил, что туалеты заперты. Его середина пульсировала блестящими, горячими точками потребности, его моча вопила, требуя, чтобы её выпустили, хотя ему было некуда её выпускать.

Когда они подошли к ряду деревьев и Хьюго начал их осматривать, Ривер постарался не думать о том, что он хотел бы СДЕЛАТЬ с этими деревьями. Он был уверен, что ему не позволено «намочить» никого из них, как бы он этого ни хотел. Он действительно начал думать, что вид деревьев действовал на его мочевой пузырь хуже, чем вид запертых туалетов…

Ривер дёрнулся, не понимая, что начал сжимать руку Дункана так сильно, что его костяшки хрустнули, пока Дункан не начал издавать болезненные хрипы. — О… О, — сказал Ривер, ослабляя хватку. «Извини…»

Дункан посмотрел Риверу в глаза. Его большие нервные глаза… Его бойфренд ёрзал, покачивая бёдрами влево и вправо, а ступни хрустели в снегу. Он не мог понять, почему Ривер просто не умолял вернуться домой. Дункан хотел спросить, ПОПЫТАЛСЯ спросить, ему удалось пропищать имя Ривер, прежде чем его горло сжалось от беспокойства, а челюсть запульсировала.

Ривер успокаивающе провёл рукой по руке Дункана. — Всё в порядке… — сказал он, нервы трепетали в его животе, приближаясь к опасной близости к полному мочевому пузырю. Дункан, похоже, забыл, как составлять слова, что в третий раз беспокоило ещё больше… «Мне просто нужно пойти помочиться, но я буду в порядке. Просто позволь мне-»

Дункан лихорадочно замотал головой из стороны в сторону. Он думал, что их вчерашняя дискуссия с печеньем каким-то образом дошла до Ривера, но он всё ещё пытался настаивать на том, что со всем справится, выдержит всё сам!

«Что?» — спросил Ривер. «Что…»

— Ребята, — сказал Хьюго. — Что вы думаете об этом? Он подозвал их к очень высокому дереву.

Ривер посмотрел на него и не был так уверен. «Я думаю, что он слишком высок, чтобы поместиться…» — сказал он. «Нам нужно немного покороче — Ннн! — Покороче…» Ривер согнула колени, позволив им потереться друг о друга. «Ты ничего не можешь сделать!» — напомнил он себе. «Ты сейчас обмочишься в штаны…» Попытки смириться со своей судьбой мало что облегчили болезненные требования его мочевого пузыря. Действительно, знание того, что авария неизбежна, повышало давление внутри его тела до уровня, вызывающего панику.

Он ЗНАЛ, что собирается помочиться на свою одежду, но он был НА ПУБЛИКЕ, и Дункан был прямо рядом с ним, держа его за руку, и он НЕ ХОТЕЛ мочиться на свою одежду! Он просто не видел выхода! Его мочевой пузырь был напряжён и твёрд в животе, сдерживая волну жидкости. Продержаться ещё десять минут, не говоря уже о всей дороге домой, было физически невозможно. Мочевой пузырь мог вместить только ограниченное количество, а мочевой пузырь Ривера мог вместить меньше, чем большинство других.

Он заметил, что Хьюго привёл их в место, где не было СЛИШКОМ много людей. Как и в тот день, когда дверь их в*нной застряла, Ривер размышлял, должен ли он просто ПОЗВОЛИТЬ себе пописить в одежду сейчас, пока у него было немного больше уединения. Если бы он сделал это ПРАВИЛЬНО в эту секунду, он смог бы избавить себя от дискомфорта ожидания этого. Как бы то ни было, это должно было случиться, это был лишь вопрос времени. Так не должен ли он сделать это сразу, пока давление не стало мучительным, или они не оказались в большей толпе потенциальных свидетелей? С таким количеством слоёв, сколько на нём было, может быть, никто и не заметил бы, если бы он ушёл от жёлтого снега достаточно быстро…

Ах, нет… Его моча должна была быть тёплой, верно. На холодном воздухе он может запотеть или что-то в этом роде. Даже если мокрое пятно не доберётся до самого верхнего слоя его одежды, пар всё равно будет виден. Нет, ему придётся продолжать ждать, пока он на самом деле не потеряет его… Или, по крайней мере, пока он не будет готов ПРИТВОРИТЬСЯ, что он действительно теряет его.

Пока они шли, Ривер сдерживал свою мочу, сжимая бёдра и скрещивая ноги всякий раз, когда они останавливались. Каждое дерево, мимо которого они проезжали, не было похоже на то, что можно было бы срубить и поставить в их гостиной. Вместо этого все они выглядели как прекрасное облегчение, которое Ривер жаждал заявить о себе. Может быть, когда они найдут нужное дерево, Ривер сможет пойти на это? Типа… Типа пометить как свою, ага. Точно так же, как собака… Было бы хорошо, если бы они КУПИЛИ дерево, на которое помочилась Ривер, верно?

Оооо, если подумать, не было никаких знаков, запрещающих писить на деревья! Значит, это означало, что против этого не было никаких правил! Или, более рационально, это означало, что они не думали, что им нужно СКАЗАТЬ людям не поливать их…

Не желая больше мучить свой мочевой пузырь, Ривер попытался думать о других вещах и сосредоточиться только на том, чтобы ставить одну ногу перед другой. Хьюго продолжал поглядывать на деревья, но, казалось, находил в каждом из них что-то, что ему не нравилось. Ривер не знал, что именно, он понятия не имел, каковы критерии хорошей рождественской ёлки. Действительно, все они казались ему одинаковыми, если не считать роста и ширины…

Каждый раз, когда Хьюго останавливался, Ривер раскачивался взад-вперёд, швы его мочевого пузыря разрывались всё больше и больше, пока он одной трясущейся рукой не сжимал запястье Дункана, а другой пытался схватиться за его промежность, ноги лихорадочно тёрлись друг о друга, его толстые трусы натирают, а живот кричит.

Ему нужно было ПОПЫТАТЬСЯ схватить свой член, потому что его зимняя одежда делала такую задачу почти невыполнимой. Пальто свисало так далеко, что мешало, а все слои, которые он надевал на ноги, делали его ещё более хитрым. Тот факт, что на нём были перчатки, добавлял дополнительный уровень сложности. Он прижал руку к своей промежности и упёрся бёдрами в ладонь, но это было так, как будто он вообще не вступал в контакт! Его рука не смогла превратиться в пробку, которую он так сильно хотел засунуть в своё отверстие.

Дункан знал о борьбе Ривера, он чувствовал, как Ривер дёргается, когда держал его за руку. Он видел пот, стекающий по лицу Ривера, как будто он стоял в пустыне Сахара посреди лета, а не шёл зимой по заснеженной рождественской ёлке.

Дункан знал, что там должен быть ключ от туалета, и был удивлён, что ни Ривер, ни Хьюго не подумали попросить его у кого-нибудь. Дункан хотел сказать им. Он прижался языком к нёбу и издал приглушённый звук.

Хьюго обернулся: «Что…» Его взгляд упал на Ривера, который дёргался, извивался и даже не мог нормально держаться. — Ривер, ты должна была сказать…

«КЛЮЧ!» – выпалил Дункан громче, чем собирался.

Хьюго был сбит с толку, но Ривер сразу всё понял. — А… Ключ от туалета? Он сказал. — Он ДОЛЖЕН быть, верно? Он чувствовал себя идиотом из-за того, что не подумал об этом раньше, и крепче скрестил ноги, чтобы сдержать лужу мочи, застрявшую внутри него, слишком отчаянный, чтобы заботиться о том, чтобы его потребность стала очевидной.

«Верно-верно!» — сказал Хьюго. — Держу пари, есть! Пошли… — Он снова провожал их обратно к киоску, у которого они остановились, когда приехали сюда впервые.

Теперь, когда надежда Ривера возродилась, он внезапно стал более полон решимости сохранить её снова. Может быть, несчастный случай НЕ ГАРАНТИРОВАЛСЯ, может быть, ему удастся сходить в туалет. Оооо, пожалуйста, пожалуйста, пусть он поскорее сможет пользоваться туалетом! У него осталось не так много времени! Когда они подошли к киоску, Ривер хотел размотать ноги и сделать вид, что не собирается затоплять себя, но просто НЕ МОГ. Он попытался немного расслабиться, и этого было достаточно, чтобы первая струйка мочи попала ему на одежду.

Кроме того, женщина ДОЛЖНА отдать им ключ, как только увидит, как сильно он нужен Риверу…

Он стоял рядом с Хьюго, топал ногами и слушал. «Ключ от туалета есть? Типа ЧП…»

Слова Хьюго не смутили Ривер; В конце концов, они были ИСТИННЫМИ. И, опять же, подчёркивая серьёзность ситуации Ривера, мы надеемся вызвать к нему немного жалости.

Но Дункан, казалось, боялся, что Ривер был смущён, потому что следующее, что он помнил, Дункан снова гладил его по плечу и ткнулся носом, пытаясь улыбнуться.

— Я в порядке… — сказал Ривер. «Я в порядке… я в порядке… я буду…»

«Извините, — сказала женщина Хьюго. «Кто-то случайно взял ключи от дома прошлой ночью… Вы не первый, кто спрашивает. Мне очень жаль».

Риверу не поздоровится.

— Это… всё в порядке, — сказал Хьюго. — Это не твоя вина, не беспокойся об этом…

Ривер не мог перестать беспокоиться об этом! Он взрывался! Он продолжал чувствовать, как маленькие капли падают на его нижнее бельё, тепло стекает по внутренней стороне его ног. Он боялся, что уже достаточно выдохнул, что вокруг его промежности виднелся паровой туман…

Ривер совсем не собирался быть в порядке. Он просто умирал от мочи. Даже всего несколько секунд облегчения — Просто, пожалуйста, пожалуйста — ЧТО-НИБУДЬ.

У Ривера было ощущение, что теперь они забудут о дереве, Хьюго собирался отвести их обратно к машине и попытаться вернуть Ривер домой вовремя. Река вот-вот разорвётся и хлынет на его сиденье, возможно, ещё до того, как они покинут парковку…

Но вместо этого Хьюго вёл их обратно к деревьям, на которые они смотрели. Ривер сначала был сбит с толку, а затем решил, что Хьюго, должно быть, пришёл к такому же выводу; Ривер собирался намочить штаны, и было бы лучше, если бы он сделал это на улице и пощадил автокресла от потопа.

Хьюго провёл их мимо нескольких рядов деревьев, всё дальше и дальше, Река обильно текла через каждую пригоршню метров. Когда Хьюго остановился, они были в дальнем конце стоянки. Деревья здесь были все всклокоченные, с отсутствующими кусками листьев и очень низкие. Ясно, что продавать их не собирались, и никого здесь даже не было, чтобы посмотреть на них. Ривер занервничал, и Дункана тоже трясло. Было слишком тихо, слишком много одиночества. Всё могло случиться, когда никого не было рядом…

На них можно было напасть. Их можно было схватить. Им могли заткнуть рты и носы тряпками и увезти в…

«Хотя топор у Хьюго…» — подумал Ривер. «Не будь…»

Хьюго вернул Ривера к реальности, когда упомянул об одной из наиболее распространённых вещей, которые происходили, когда рядом не было никого, кто мог бы наблюдать. «Хорошо, Ривер, думаю, сегодня ты впервые напишешь своё имя, а?»

Ривер посмотрел на него. — Х-а?

— Пи, — сказал Хьюго. «Я не знаю, разрешено ли это, но… Эй, здесь никто не узнает, не так ли?»

Ой. Верно… Ривер мог «написать своё имя». Он никогда не делал этого раньше. Снег выпал ещё раз после того, как он сделал фаллопластику, но ему даже в голову не пришло, что он может СДЕЛАТЬ это сейчас. О, Боже, мог бы он сделать это ПРЯМО СЕЙЧАС, хотя… На самом деле, забудьте написать его имя, в нём было достаточно мочи, чтобы написать целый гребаный роман.

Внезапно поражённый всплеском адреналина, вызванным крайним уровнем потребности, Ривер порвал нижние пуговицы своего пальто, дёргая их в стороны, продолжая прыгать между ног. Он боролся с пуговицей и молнией своих зимних штанов и стонал от слоёв, через которые ему ещё предстояло пройти. Его мочевой пузырь плакал, потоки неконтролируемой жидкости всё ещё скользили по его ногам, и там было ещё ТАК много всего, что отделяло его член от внешнего мира.

Он попытался расстегнуть пуговицу на своих обычных штанах, но к тому моменту его руки так тряслись, что он не мог пошевелить ими. «Нннн… Ах!..» Он задохнулся, прыгая вверх и вниз ещё настойчивее, всё время борясь со своей одеждой. Он скрестил ноги, сжал ладонью промежность и согнулся вперёд.

Следующее, что он помнил, Дункан стоял перед ним на коленях, расстёгивая пуговицу и расстёгивая молнию. «Торопиться!» Ривер умолял его, сжимая кулаки по бокам, вздрагивая. «Торопиться! Я уже писаю!» Он сдался на помощь Дункана. Руки Дункана не дёргались, Дункан был по-прежнему спокоен, всё ещё контролируя своё тело. Река была наоборот. Реке нужна помощь. Ривер ХОТЕЛ на помощь, и он хотел покрыть поцелуями Дункана за то, что тот дал ему её, за то, что позаботился о нём, когда у него не было возможности позаботиться о себе. «Урааа!»

Дункан, наконец, расстегнул термобелье Ривера, приоткрыл клапан боксёров, и рука Ривера нырнула внутрь. Дункан споткнулся, когда Ривер освободился от одежды и вслепую нацелил поток на снег… Если бы ему потребовалось на секунду больше времени, Ривер мог бы помочиться на него…

«Аххххх…. Фууу… Ривер застонал, каждый шов в его мочевом пузыре разорвался и позволил своему содержимому вылиться с дикой, безрассудной энергией. Его глаза распахнулись, и он решил, что на самом деле ХОЧЕТ написать своё имя или, по крайней мере, попытаться это сделать. Его прицел определённо стал намного лучше, чем в первый раз, когда он помочился стоя, и он больше никогда не промахивался по тарелке, но он не был уверен, сможет ли он на самом деле создавать какие-либо фигуры на снегу или нет.

Он попытался, двигая бёдрами и поправляя хватку на своём члене, извиваясь, пытаясь выдавить что-нибудь разборчивое. Он решил написать всё заглавными буквами, так как думал, что это будет проще всего. Это было НАМНОГО сложнее, чем он думал. Его мочевой пузырь полностью разорвался, и он собирался продолжать распылять, пока не высохнет, так что он не мог делать паузы между буквами или что-то в этом роде… Он должен был? Он сомневался, что люди очень часто писали курсивом… Или писали? В конце концов, это БЫЛО узнаваемо как его имя, но он ВСЁ ЕЩЁ так много мочился, ВСЁ ЕЩЁ чувствовал себя таким полным…

Таким образом, он пошёл на свою ПОСЛЕДНЮЮ фамилию, а также. Его фамилия была намного длиннее, чем его имя, и он был бы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО горд собой, если бы оказалось, что в нём достаточно мочи, чтобы сделать это. Когда он предпринял попытку, у него возникла глупая мысль, что член Организации найдёт его имя, вымазанное в снегу, и догадается, что он живёт в этом районе. Однако он не очень долго беспокоился об этом, потому что, даже если кто-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришёл сюда по какой-то причине, всё ещё шёл небольшой снег, и всё скоро было скрыто.

Он продолжал, буквы становились всё более разборчивыми, чем дольше он мочился, а его мочевой пузырь всё больше и больше высвобождался. Он, наконец, смог стоять прямо всю дорогу без того, чтобы тяжесть в животе вызывала у него простреливающие боли. Он был поражён, когда у него не только осталось достаточно мочи, чтобы закончить свою фамилию, но он ещё и мочился после того, как закончил с ней. Он подумывал добавить что-то вроде «БЫЛ ЗДЕСЬ», но мог сказать, что приближается к концу своего облегчения, поэтому просто позволил ему слиться в лужу между его ногами.

Потом он понял, что Дункан хихикает… И, хотя он был счастлив услышать, как Дункан издаёт какой-то шум, Ривер всё равно покраснел. — Что… что?

«Э-хе-хе, ты на самом деле написал это, как ребёнок…» — сказал Дункан. «Это мило…»

«Н-Ну, я никогда не мог, когда был ребёнком…» напомнил Ривер.

— Я не дразню тебя, — пообещал Дункан. — Я же говорил тебе, я думаю, это мило! И, вау, ты получил своё ПОЛНОЕ имя!»

«Мне действительно нужно было уйти…» — сказал Ривер.

— Ты это сделал, — сказал Хьюго. — Почему ты сказал мне, что НЕ ДЕЛАЛ?

Ривер пожал плечами. — Потому что мы уже прошли весь этот путь. И я не собирался добираться до дома, поэтому я подумал… Знаешь, я должен помочиться СНАРУЖИ, а не в машине».

Хьюго секунду боролся с этой логикой; Это было одновременно и разумно, и ошибочно, что-то, что, как он думал, могло исходить только от Ривера. — …Эм, хорошо… Тебе уже лучше?

Ривер кивнул.

— Ладно, хорошо, это всё, что имеет значение, — сказал Хьюго. «Теперь, возможно, вы оба сможете больше сосредоточиться на том, чтобы помочь мне выбрать дерево».

*018*2023-01-06 04:34

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Рождественский фильм».

***

Первое Рождество Ривера с Дунканом прошло так, как он и надеялся. Даже лучше. Они, может, и застряли внутри, только они вдвоём и Хьюго, как всегда, но ни у кого из них не было родственников, которых можно было бы навестить. Теперь они БЫЛИ семьёй. Так что праздновали как в любой семье. День начался с открытия подарков под ёлкой. Ривер был в восторге от всех новых томов манги, которые подарил ему Хьюго, а Дункан был доволен дисками с танцами.

Поскольку Ривер и Дункан не могли выходить в магазин в одиночку, и они больше не могли пользоваться Интернетом, им нужно было ДЕЛАТЬ подарки друг другу. Дункан явно был лучшим художником из них двоих, представив Риверу блестящий портрет розового сада. Ривер был в восторге от различных текстур и уровней освещённости, присутствующих повсюду, но сбит с толку тем, как Дункан продолжал хихикать.

— Хм? — спросил Ривер. «Что…?»

«Ты заметил?» — спросил Дункан.

— Э… Обратите внимание на что?

«Посмотрите на серединки роз…» — сказал Дункан, едва сдерживая смех.

Река сделала. На всех розах были ожидаемые слои лепестков, кружащиеся вокруг одного скопления… На самом деле, если он присмотрелся, это не очень походило на скопление лепестков…

Причина, по которой они не напоминали гроздья лепестков, как теперь понял Ривер, заключалась в том, что они НЕ БЫЛИ гроздьями лепестков. Это были цветочные фаллосы. Дункан нарисовал поле роз с пенисами, торчащими из середины каждого цветка. Поначалу это действительно было трудно заметить, но как только оно БЫЛО замечено, развидеть его было уже невозможно. Это было… Забавно, но просто… «Почему?»

— Потому что это было забавно, — сказал Дункан, смеясь ещё больше.

Ривер пожал плечами. Это всё ещё была прекрасная картина, на её завершение явно ушла целая вечность. И да, это БЫЛО забавно. Кроме того, у них не было никого в гостях, так что не было никаких причин, по которым они не могли бы повесить… Нет, нет, не «повесить!», «ПОКАЗАТЬ» — это где угодно.

«Что это такое?» — спросил Хьюго, наклоняясь вперёд, чтобы рассмотреть поближе.

— Пф, хе-хе, — Дункан продолжал свой хриплый смех, наклоняясь вперёд. — У всех цветов… — Он резко оборвал себя, хихиканье прекратилось, и на его лице появилось выражение чистой паники.

«Дункан? Что написано…

Прежде чем Ривер успел закончить, Дункан уже скрестил ноги и выдохнул: «Э-извините!» Он побежал в туалет, по пути лаская свою промежность.

Дункан бросился в туалет, как только перешагнул порог. Его боксёры были липкими и тёплыми, результат утечки, которую он серьёзно даже не почувствовал, пока она уже не вытекла из него. Бля, блять… Он знал, что чихание заставляет его мочиться, но не знал, что есть другие вещи, которые могут это сделать.

Он спустил штаны и сел на сиденье унитаза, его слюни хлынули ручьём. Он задыхался, но не от облегчения. Он просто отчаянно пытался отдышаться после того, как нёсся сюда на головокружительной скорости. Сидя там с опорожнённым мочевым пузырём, он осматривал повреждения, нанесённые его штанам. На промежности его боксёров виднелось тёмное пятно, но он не думал, что ему нужно их менять. Это было не хуже того, что происходило, если он недостаточно хорошо «отряхивался» после того, как помочился.

Его беспокоила не серьёзность утечки, а тот факт, что она вообще произошла. Он понял, что ему нужно быть осторожным, когда он чихает, иногда инстинктивно хватаясь за промежность, когда он чувствовал, что кто-то приближается, просто чтобы попытаться предотвратить неизбежную каплю. Хотя, наверное, это был самый сильный смех, над которым он смеялся с тех пор, как сбежал из Организации. Он и понятия не имел, что смех опасен и для его мочевого пузыря!

Боже… Что случилось с его телом, когда в него врезались эти гири? До этого момента он СОВЕРШЕННО контролировал свой мочевой пузырь! Конечно, до этого у него было НЕСКОЛЬКО утечек, но все они были вызваны довольно сильным отчаянием. Теперь он дриблинговал, когда даже не думал, что должен уйти!

Он очень надеялся, что то, что сейчас происходит с его удерживающими мышцами, скоро наладится… Он встал от унитаза, смыл воду и вымыл руки. Он постоял там ещё немного, вспоминая, как он буквально взбесился в гостиной и побежал в туалет, словно спасаясь от пожара.

Ривер и Хьюго оба знали о его проблеме с чиханием, но он не хотел показывать, что проблем было ЕЩЁ БОЛЬШЕ… Итак, когда Дункан вернулся к ним, он вздохнул и сказал: «Аааа, извините за это. Я был взволнован и забыл пойти этим утром, а потом всё это просто поразило меня».

Хьюго усмехнулся. — Мика тоже делал это каждое Рождество, — с любовью сказал он.

Дункан, озадаченный незнакомым именем, посмотрел на Ривер.

— Мика был сыном Хьюго, — объяснил Ривер, быстро вытаскивая что-то ещё из-под дерева. — А… В любом случае, вот что я тебе приготовил!

Дункан больше не настаивал. Быстрой смены темы Ривер и использования им слова «был» было достаточно, чтобы сообщить ему всё, что ему нужно было знать. Дункан взял подарок в руки и развернул его, обнаружив бисерный браслет с их инициалами, радужным узором и несколькими бусинами в форме сердца. «Да, я ни хрена не умею рисовать», — сказал Ривер. — И я надеюсь на Бога, что это действительно подходит вам, и…

Дункан надел его и обнял Ривер: «Это так мило!» Он хмыкнул, уткнувшись носом в него.

— Э-хе, — засмеялась Ривер, опираясь на прикосновения Дункана.

У каждого из них тоже было что подарить Хьюго, что его удивило. Ривер использовал старую камеру Polaroid, чтобы сделать кучу фотографий вокруг хижины. Возможно, он не был хорош в рисовании, но фотография была другой историей. Он смог запечатлеть все знакомые объекты таким уникальным образом, что Хьюго пришлось пару раз останавливаться, чтобы понять, на что он смотрит. Дункан тоже нарисовал ему поле цветов, но когда он начал внимательно его рассматривать, то убедился, что у этого нет никаких скрытых членов.

Через несколько часов после открытия Хьюго пошёл за пиццей на ужин. Когда Ривер попросил ананасы и анчоусы в качестве начинки, Дункан подумал, что он шутит, и начал хихикать. Но затем он понял, что Ривер говорит серьёзно, и засмеялся ещё громче, так сильно, что его мочевой пузырь выплеснул ещё одну нежелательную струю в одежду. Как и в то утро, он остановился, замер, замолчал и едва смог удержать руки от члена, когда побежал в туалет.

Он уже стягивал штаны, пока закрывал дверь, чувствуя, как моча ненадёжно задерживается на краю его сфинктеров. Он рухнул на сиденье унитаза, и ему даже не нужно было СКАЖАТЬ своему мочевому пузырю, чтобы тот отпустил его. Он начал мочиться в тот момент, когда почувствовал под собой фарфор. Но облегчения он не почувствовал. Придётся ли ему бороться, чтобы не намочить штаны КАЖДЫЙ раз, когда ему покажется что-то немного забавным?

Он закончил всего через пятнадцать секунд, доказав, что его мочевой пузырь НЕ был полным. Он вымыл руки и снова встретился с Ривер в гостиной. — П-извините, наверное, я отвлёкся и не заметил, как сильно я должен был…

— Ты писаешь, когда смеёшься? Река прервана.

Дункан втянул щёки. — Я… я не привык… — неохотно сказал он.

— Я так и думал, — мрачно сказал Ривер. «Мне очень жаль… Это несправедливо, что тебе приходится разбираться с этим сейчас».

— Это не так, — согласился Дункан. «Это отстой».

«Я как бы заметил тебя… Типа… Хватаешься, когда чихаешь? Помогает ли это?»

— Ага, — сказал Дункан. «Обычно это заставляет его оставаться внутри, по крайней мере… Если только мне уже не пришлось сильно испортиться. Но, даже если я буду держать себя в руках, у меня будет чрезвычайная ситуация, как только чихание прекратится. Мол, у меня есть минутка, чтобы потом сходить в туалет, а то, думаю, я…

— Хорошо, — сказал Ривер. «По крайней мере, это делает его немного легче, верно? Может быть, тебе тоже стоит попытаться держаться за промежность, когда ты смеёшься?»

Дункан ненавидел обсуждать это. Ему не нужно было придумывать стратегии, чтобы справиться со своим недавно непостоянным мочевым пузырём. Раньше ему приходилось говорить о мочеиспускании только тогда, когда он отчаянно хотел это сделать и ему нужно было, как пройти в туалет. — Я думаю… — сказал он.

Хьюго вернулся домой с пиццей. Ривер пытался убедить Дункана попробовать выбранные им начинки, но Дункан продолжал отказываться. Они много разговаривали во время еды за столом, и казалось, что они действительно БЫЛИ обычной семьёй, вместе наслаждающейся Рождеством. Дункан забыл об Организации, о страхе, о том, что они были внутри, потому что ДОЛЖНЫ были быть, и сосредоточился только на том, как хорошо провести день с Ривером и Хьюго. Если не считать его небольших проблем с мочеиспусканием, всё было идеально.

Вечером они вместе посмотрели несколько рождественских DVD на диване. В конце концов Хьюго устал и отправился спать, но Дункан весь день был так счастлив, что не был готов к тому, что он закончится. Ривер решил остаться с ним, что обрадовало его ещё больше… Особенно потому, что он надеялся, что сегодня вечером у Ривера будет ДРУГОЙ подарок для него.

Он не собирался настаивать на этом или что-то в этом роде… Но они были вместе уже столько месяцев, спали в объятиях друг друга, целовались, обнимались, ощупывали друг друга… Дункан подумал, что должно быть подходящее время. СКОРО, и сегодняшний вечер был бы просто идеальным поводом.

Однако он не мог позволить себе СЛИШКОМ волноваться. Он не хотел возлагать большие надежды, если, как и в любую другую ночь, они просто целовали друг друга на ночь, прижимаясь и разговаривая, пока не заснут. Дункан хотел большего, умирал за большее… Мысли о том, как Ривер прикасается к нему без преграды их одежды на пути, иногда были достаточными, чтобы заставить Дункана бежать в туалет, чтобы позаботиться о ДРУГОМ желании.

Он ДУМАЛ, что Ривер тоже этого хочет… Ривер всё время говорил, что любит его, и несколько раз пускал слюни при виде его рук. Он заметил, как Ривер пялится на его попу, когда тот вернулся из душа, накрытый только полотенцем. Когда они ласкали друг друга поверх одежды, Ривер всегда стонал и содрогался, показывая, как сильно он наслаждался этим.

Но были и другие вещи, которые заставили Дункана задуматься, а не хотел ли Ривер этого. Когда они становились действительно горячими и тяжёлыми, Дункан ВСЕГДА становился твёрдым как скала в течение нескольких минут. Но, как бы сильно он ни чувствовал, как Ривер взволнован, как бы сильно он ни заставлял мужчину хныкать и мяукать, Дункан никогда не чувствовал, как член Ривера растёт у него в штанах, а он ПЫТАЛСЯ сделать это подтверждение того, что он обращал Ривера в свои штаны. на было бы неотразимым…

Ривер вёл себя так, будто ему это нравилось. Он издавал правильные звуки и правильные выражения, он велел Дункану продолжать в том же духе… Тем не менее, его тело продолжало рассказывать другую историю, и Дункан был сбит с толку.

Как только Хьюго лёг спать, Дункан придвинулся намного ближе к Риверу, обнял его за плечи и притянул к себе. Ривер покраснела и прижалась к нему. Они продолжали смотреть фильмы. Ривер прокомментировал, что раньше ему не очень нравились рождественские фильмы, потому что они обычно были такими дрянными. «Но совсем по-другому смотреть на них с тобой…»

Грудь Дункана согрелась, и он поцеловал Ривера в щёку, после чего проследил ещё несколько поцелуев по линии подбородка Ривера вниз по его шее. Река извивалась, дрожа. «Хе-хе, ммм… Это приятно».

Воодушевлённый, Дункан продолжил, целуя Ривера в лицо и шею, гладя его по спине и напоминая, как сильно он его любит. Что-то ударило его тогда; Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним. Дункан никогда не верил, что у него будут НАСТОЯЩИЕ отношения с другим мужчиной, что лучшее, что у него когда-либо получалось, — это бессмысленные связи, которые заканчивались так же быстро, как и начинались. Но то, что было у него и Ривера, было реальным. Они полагались друг на друга, они нуждались друг в друге. Дункан любил решимость и силу Ривера, то, как он выжил, несмотря на всё, что бросила ему жизнь. Ривер любил чувство юмора Дункана, его игривость… То, что, наконец, начало возвращаться, когда Дункан начал чувствовать себя в большей безопасности.

Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним… Но они с Ривером встретились во время ХУДШЕГО события в жизни Дункана. Как могло случиться, что его самые болезненные и самые чудесные переживания произошли одновременно, переплелись?

Пока Дункан обдумывал это, и фильм продолжался на экране телевизора, Ривер в конце концов лёг на бок. Его голова покоилась на коленях Дункана, руки обвили его тело. Тепло тела Ривер было таким тёплым, что Дункану стало легче. Он хотел, чтобы этот момент никогда не заканчивался. Его даже не волновало, что сегодня ночью они снова не займутся сексом, потому что всё, что происходило сейчас, было просто идеальным.

Вскоре Ривер захрапел, крепко заснув на коленях у Дункана. В таком виде он выглядел очаровательно, ресницы слегка касались его щёк, дыхание вырывалось медленно и ровно, руки всё ещё обнимали Дункана и довольно туго сжимали его мочевой пузырь…

Ладно… Последний был не таким милым. И это точно не расслабляло. Тьфу, почему Дункан не заметил, что ему нужно было пописить, только СЕЙЧАС? И почему, заметив это, желание должно было стать намного хуже? Минуту назад он был в порядке, а теперь проклинал себя за стакан воды, который выпил за ужином, чувствуя, как они растягиваются внутри его мочевого пузыря.

Должен ли он разбудить Ривера…? Нет, наверное, нет. Спокойный сон был настолько труден для любого из них, что Дункан не осмелился бы отобрать его у Ривера, если бы мог помочь. Дункан мог подождать, пока Ривер не проснётся… Лишь бы он не чихал и не смеялся.

Он проверил, какой фильм сейчас идёт, гадая, нет ли в нём громких сцен. Если это так, то, возможно, Ривер проснётся, и Дункану не придётся так расстраиваться из-за этого. Но немногие рождественские фильмы были настолько шумными, а Рудольф, Красноносый Северный олень, был довольно тихим. Чёрт, да из многих песен можно было бы сделать неплохие колыбельные. Он не думал, что ЭТО разбудит Ривера.

Положение Дункана не помогало из-за необходимости сохранять спокойствие. Он не хотел нести ответственность за то, что разбудил Ривера, а так как он свернулся вокруг своего тела, то любое шевеление или ёрзание, скорее всего, побеспокоят его. Его потребность в туалете, которая уже была несколько острой, когда он это заметил, с тех пор возросла в геометрической прогрессии.

Губы Дункана сжались, когда он чуть-чуть дёрнул бёдрами… Достаточно, чтобы немного снять давление со сфинктеров, но недостаточно, чтобы разбудить Ривера. Его руки бесполезно трепетали вокруг его талии, голова Ривера всё ещё лежала у него на коленях и не позволяла ему поправить штаны или зажать уретру. Его бёдра сжались вместе, пока он не почувствовал, что их начинает сводить судорога.

Он сказал себе, что Ривер, вероятно, скоро проснётся. Его положение даже не выглядело удобным, поэтому он не мог спать ТАК долго.

Полчаса спустя, с ощущением, что его мочевой пузырь почти наполнился кровью от давления, Дункан беспокоился, что Ривер задержит его здесь до конца ночи. Как только эта мысль пришла в голову, куда более тревожная мысль прогнала её прочь; Ривер не станет держать его здесь всю ночь, потому что Дункан намочит штаны до наступления утра. Ривер ОБЯЗАТЕЛЬНО просыпался, когда его «подушка» внезапно нагревалась и намокала, издавая громкий шипящий звук.

Острая пульсация мочевого пузыря заставила Дункана слегка вздрогнуть на стуле, и он прижался к подушке так тонко, как только мог. Он снова посмотрел на телевизор, пытаясь сосредоточиться на ЭТОМ, а не на своём мочевом пузыре. Он сделал всё возможное, чтобы сосредоточиться на Рудольфе, сталкивающемся с Островом Несоответствующих Игрушек, только для того, чтобы его середина сжалась так поразительно, что ему пришлось откинуть верхнюю часть тела назад, чтобы освободить место для своего раздутого шарика мочи, шипящего сквозь стиснутые зубы.

Однако вздутая, напряжённая шишка, окружавшая его нижнюю часть живота, НЕ МОГЛА найти достаточно места. Вес головы Ривера на его коленях был подобен шлакоблокам, лежащим на его мочевом пузыре, и он не мог увернуться от этого. Всё это так тяжело действовало на его сфинктеры, мышцы слабели от напряжения. — Хффф… — выдохнул он, пытаясь втянуть в себя маленькие глотки воздуха, как будто это успокаивало его тело.

Это не так. Маленькая капля мочи вырвалась из его уретры. Этого было недостаточно, чтобы оставить пятно на штанах, но он уже чувствовал мокрое пятно на своих боксёрах. Он стиснул зубы, сильно прикусил, чтобы не застонать, и из него вырвалась ещё одна струйка тепла. Он слегка подпрыгнул, не в силах остановиться.

Он почувствовал ещё одну пульсирующую пульсацию, исходящую из его мочевого пузыря, и забарабанил кончиками пальцев по подлокотнику дивана, за неимением более полезного действия. Он слил ещё дважды, чувствуя, как мокрое пятно на его нижнем белье становится всё больше. «Просто… Просто посмотри этот дурацкий фильм…» — приказал он себе. «Смотри и забудь о мочеиспускании».

Он сделал ещё одну попытку. Он видел эту штуку множество раз и, к счастью, не мог вспомнить ни одной части, от которой его мочевому пузырю стало бы хуже. Он не мог думать ни о каких сценах, связанных с водопадами, реками или туалетами… За исключением того, что сейчас он просто ДУМАЛ о водопадах, реках и туалетах… Особенно о ПОСЛЕДНЕЙ вещи.

Он думал о том, что прямо по коридору был туалет. Он думал о том, как он мог видеть открытую дверь со своего нынешнего положения. Он думал о том, что ему потребуется максимум десять шагов, чтобы добраться туда и опустошить себя. Он думал о том, как ХОРОШО это будет…

Боже… Это было бы восхитительно… Ему ничего не хотелось, кроме как сорвать штаны и рухнуть на миску, выплёскивая всё, что он стоил, его поток эхом отдавался своей силой. Если бы только сиденье, на котором он был СЕЙЧАС, было унитазом, если бы Ривер вместо этого уснула на нём в в*нной, тогда он мог бы просто выпустить всё это и перестать чувствовать себя таким раздутым…

Его мочевой пузырь слишком сильно наслаждался его фантазиями, его стенки рушились внутрь и выдавливали новую утечку. Это продолжалось несколько секунд, и он изо всех сил пытался зажать его. Он ничего не мог сделать, чтобы остановить излияние, кроме как сжать и без того напряжённые бёдра и так сильно сжать мышцы, что они горели. В конце концов, это прекратилось, но он был уверен, что промежность его штанов теперь выглядела влажной.

— Оооо, пожалуйста, проснись, Ривер… — тихо умолял Дункан. Может быть, он ДОЛЖЕН просто потрясти его? Становилось очень, очень плохо! Ривер определённо расстроился бы больше, если бы его разбудили из-за того, что Дункан помочился на него, чем если бы он проснулся из-за того, что Дункан толкнул его…

Он потянулся к Риверу, похлопал его по плечу. «Река…?» Он прошептал. Он не был уверен, почему он был таким нежным, таким мягким, когда хотел, чтобы Ривер поднялась и двигалась СЕЙЧАС. — Ривер… Давай… — сказал он, снова ткнув его. «Я чуть не обмочился… Вы должны отпустить меня…»

***

«Я чуть не обмочился!» — подумал Ривер, и его охватила паника. Его очень смущало несколько вещей. Во-первых, и это самое неприятное, он чувствовал, как его длинные косички касаются его плеч, ощущал тяжесть в груди, которая была одновременно чуждой и чем-то знакомой, а промежность его штанов была тревожно пуста. Во-вторых, он был в школе, где не был несколько лет. В-третьих, его учитель только что сказал что-то о его маме, как будто мама была частью его жизни…

Но Ривер не думал, что у него есть ни время, ни умственные способности, чтобы тратить их на выяснение всего этого. Его мочевой пузырь был раздут и твёрд, как камень, и если он в ближайшее время не доберётся до чертового туалета, ему НЕ НУЖНО выяснять, что случилось с его телом, потому что оно будет разбросано повсюду крошечными, куски с пятнами мочи.

Он взял себя в руки и заёрзал в кресле, при этом его сердце стучало в ушах. Он паниковал из-за того, как плохо ему приходилось мочиться, а также из-за того, что его промежность ощущалась под руками. Чего-то ЧРЕЗВЫЧАЙНО важного не хватало. Он чувствовал, что на нём короткие рукава, и когда он повернул голову, чтобы посмотреть, шрам на его руке тоже исчез…

Христос, что происходит? Всё ли ему снилось в последние несколько лет его жизни? Часть с этой Организацией БЫЛА довольно сюрреалистичной, так что, может быть…

Придётся ли ему делать это снова и снова? Выйди к его родителям, попробуй урезонить их, попробуй избавиться от эстрогена… Будут ли они реагировать лучше, чем в его сне? Он так не думал… Он снова будет бездомным, ему нужно будет найти кого-нибудь, с кем жить, так как, видимо, Хьюго был просто мечтой. Найдёт ли он кого-нибудь столь же доброго, как Хьюго, кого-то, кто готов помочь ему с его операциями, как Хьюго?

Оооо, Боже, а как же Дункан?! Дункан тоже не был настоящим?! У него ведь не было никого, кто любил бы его? Чёрт, конечно, это был сон, Дункан был слишком хорош, чтобы быть правдой… Хьюго тоже… Чёрт, чёрт, он хотел вернуть свою прежнюю жизнь, многое в ней было отстойно, но это была ЕГО…

С губ Ривера вырвался вздох, когда его мочевой пузырь послал две горячие струи мочи в его… Ну, он не собирался проверять, но, вероятно, был в трусиках… Он с большим рвением сжал руки, когда ручей начал выплёскиваться. вне. Он скрестил ноги под столом, напрягая мышцы, глаза наполнились слезами.

Ему нужен туалет, остальное он сообразит после того, как уйдёт… Что… Что сейчас происходит? Что ему нужно было сделать, чтобы добраться до туалета? Наконец он поднял взгляд со своих колен и оглядел класс. Он узнал в ней свою классную комнату с восьмого класса. Чёрт… Какие уроки он посещал в восьмом классе? Чёрт возьми, если бы сегодня было чёртово испытание, он бы что-нибудь поджёг… И не потушил, хотя был полон мочи, чтобы легко справиться с этой задачей.

Ладно, ладно… Не похоже, что это был тестовый день. На самом деле, на некоторых столах лежало печенье и прочее, а телевизор стоял на тележке в передней части комнаты. Это был праздничный день, так что, по крайней мере, ему не придётся идти в школу, пока он разбирается со своей ситуацией. И, что более важно, должно быть легче добраться до уборной…

Дорогой гребаный БОГ, ему нужен туалет…

Телевизор был включён, он начал показывать Красноносого оленя Рудольфа, что означало приближение Рождества, так что он, по крайней мере, знал, какой сейчас месяц… Его ситуация стала казаться ЧУТЬ более знакомой теперь, когда фильм шёл, хотя он не был уверен, почему.

Ему было всё равно. Ему нужен был пустой мочевой пузырь СЕЙЧАС. Он с трудом поднялся на ноги, и ему казалось, что он должен ПОМНИТЬ, как удерживать его своими старыми частями…? Он не стал убирать руки с промежности, пока ковылял к учительскому столу и выпалил просьбу в туалет. Учитель чертовски долго не отвечал, и Ривер закинул левую ногу на правую, ожидая.

— Давай, — сказала она, отмахиваясь от него.

Ривер бросился к двери и распахнул её, безумно ругаясь себе под нос, изо всех сил пытаясь вспомнить расположение своей средней школы. Где, блять, были туалеты? Христос! Он, должно быть, совершал безумные рывки к ним по крайней мере четыре раза в день, когда был подростком, как он мог забыть их местонахождение?!

Он свернул за угол и сумел вспомнить этот коридор и то, что там будет уборная, если он повернёт налево в конце этого коридора. Он странным образом, прихрамывая, пошёл по коридору, стараясь держать ноги вместе, когда двигался. Наконец он увидел нужные двери и положил руку на ту, что отмечена синим человечком-палочкой. Слава богу… Он никогда ещё не испытывал такого облегчения, увидев мужскую…

О… Чёрт, это было правильно…

Ворча, он подошёл к ДРУГОЙ двери и дёрнул её ручку. Заблокировано. — Ты, должно быть, меня гадишь… — пробормотал он. Не то чтобы он всё равно хотел использовать девчачью… Он вернулся к ПЕРВОЙ двери и попытался открыть ЕЁ, но и она не поддавалась.

А потом Ривера осенило, почему эта ситуация казалась такой знакомой. Это был последний день восьмого класса перед зимними каникулами, он выпил слишком много фруктового пунша на вечеринке. Когда класс сел смотреть на Рудольфа, у него возникла сильная потребность в мочеиспускании… А потом он провёл остаток дня, в отчаянии дёргаясь за дверные ручки, потому что школа решила, во всём своём великолепии, закрыть некоторые комнаты РАНЬШЕ на перерыв. И, конечно же, они решили выбрать САМОЕ важное для Ривера.

Чем это закончилось?.. Верно, в конце концов он так разозлился и стал нуждаться, что вышел через заднюю дверь школы, дотащился до рощицы за ней, сорвал с себя штаны, присел на корточки и полил вечно живое дерьмо из бедный, беззащитный куст. Никто не поймал его за этим занятием, а когда он поднялся, то сорвался со школьного здания за то, что его туда довели…

Итак, должен ли он просто сразу перейти к ЭТОЙ части и избежать всей этой бессмысленной беготни и дёргания запертых дверей…? Его мочевой пузырь вспыхнул внутри него, говоря ему, что это ИДЕАЛЬНЫЙ план…

***

— Ривер… — заскулил Дункан, ещё сильнее толкнув Ривера в плечо. «Да ладно… Я разрываюсь!» Он начал чувствовать себя МЕНЬШЕ плохо из-за того, что поднял Ривер, и НЕ потому, что у него была такая ужасная чрезвычайная ситуация. Ривер начал ёрзать во сне, выражение его лица стало осунувшимся. Было ясно, что ему приснился кошмар, и он был бы ОЦЕНЕН, если бы его разбудили.

Дункан перестал сдерживать свои спазмы, он пошевелил ногами и изо всех сил попытался дотянуться рукой до головы Ривера, чтобы схватить себя. Наконец, он сильнее толкнул Ривера, и глаза того распахнулись. Дикие и бешеные, его зрачки метались по комнате, а его дыхание переходило от полностью панического к ПОЧТИ паническому.

— Ривер, отпусти меня, мне нужно…

«Я должен пойти поссать!» Ривер прервал его, вскочив на ноги, прежде чем споткнуться и топнуть ими об пол, зажав руки между ног. Дункан смотрел, как он схватил себя, видел, как выражение его лица заметно расслабилось от облегчения, его дыхание выравнивалось, когда он выжимался. — Ох… Спасибо, блять… — пробормотал он, окончательно сбивая с толку Дункана, потому что он ещё не был в туалете и не писил…

— Тебе тоже нужно идти? Дункан захныкал, теперь схватив свой член обеими руками. Он бы не удивился, если бы у него внутри хранился галлон, судя по невыносимой боли в мочевом пузыре.

«Как сумасшедший!» — сказал Ривер. — Я… Ты иди в туалет, а я воспользуюсь раковиной.

«Мы ОБА можем использовать…»

«Тебе так будет легче сидеть», — рассудил Ривер. «Я просто…»

— Я… я встану на этот раз, если ты со мной, будет не так страшно отвернуться от двери.

Приняв решение, они оба побрели в туалет, зажав руки между напряжёнными бёдрами. Река достигла его пояса ещё до того, как они миновали дверной проём, и Дункан издал ещё три струйки, ковыляя к унитазу.

Ривер прицелился, одна капля попала в миску, за ней последовали ещё две, он подпрыгнул на месте и подождал, пока Дункан тоже освободится. Как только Дункан оказался в правильном положении, Ривер перестал сдерживаться, выпустив поток, намного превосходивший тот, которым он облил кусты в восьмом классе.

Поток Дункана врезался в чашу рядом с рекой, вырвав громкий стон из его горла, когда волны мочи вытекли из его мочевого пузыря. Это было даже лучше, чем он себе представлял, всё в нём расслабилось, потеряло всякое напряжение. Его плечи, его спина, его бедный, бедный мочевой пузырь… Его бёдра, его колени, его ноги…

Он начал немного шататься… Мышцы, отвечающие за то, чтобы держать его в вертикальном положении, расслабились НАСТОЛЬКО, что они забыли, что у них ещё есть работа. Он так часто мочился, садясь, что привык просто ВСЁ разваливаться, когда он шёл, он колебался, пытаясь не дать ногам затекать.

Ривер держал обе руки на своём члене, но отпустил одну, когда заметил, что Дункан колеблется. Он предположил, что парень просто заснул, поэтому положил руку ему на плечо, чтобы удержать его в устойчивом положении, пока он не закончит.

Ривер финишировал первым, а Дункан через несколько секунд затих, громко выдохнув и спотыкаясь о стену, ухмыляясь. — Я… — выдохнул он. «Мне… мне нравится тебя обнимать… Но если ты собираешься заснуть… предупреди меня, чтобы я мог пописить первым…»

Ривер рассмеялся: «Прости, я не хотел заманить тебя в ловушку».

«Всё в порядке… Эй, тебе приснился плохой сон?»

— Не… не совсем, — сказал Ривер. «Мне нужно было очень сильно помочиться, так что мне как бы приснился ДРУГОЙ раз, когда мне пришлось помочиться очень сильно в школе… И я был очень сбит с толку, потому что моё тело было… Как будто это БЫЛО, и я подумал, что я» d просто мечтал обо всём, что было в последние несколько лет, с тех пор как…”

«Поскольку Организация звучит как что-то из кошмара?» Дункан предположил.

— Это, а ещё потому, что иногда я думаю, что вы с Хьюго слишком хороши, чтобы быть правдой.

— Ой… — Дункан обнял его. «В ОСНОВНОМ я, верно?»

«Эхе-хе, да… В основном ты».

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Рождественский фильм».

***

Первое Рождество Ривера с Дунканом прошло так, как он и надеялся. Даже лучше. Они, может, и застряли внутри, только они вдвоём и Хьюго, как всегда, но ни у кого из них не было родственников, которых можно было бы навестить. Теперь они БЫЛИ семьёй. Так что праздновали как в любой семье. День начался с открытия подарков под ёлкой. Ривер был в восторге от всех новых томов манги, которые подарил ему Хьюго, а Дункан был доволен дисками с танцами.

Поскольку Ривер и Дункан не могли выходить в магазин в одиночку, и они больше не могли пользоваться Интернетом, им нужно было ДЕЛАТЬ подарки друг другу. Дункан явно был лучшим художником из них двоих, представив Риверу блестящий портрет розового сада. Ривер был в восторге от различных текстур и уровней освещённости, присутствующих повсюду, но сбит с толку тем, как Дункан продолжал хихикать.

— Хм? — спросил Ривер. «Что…?»

«Ты заметил?» — спросил Дункан.

— Э… Обратите внимание на что?

«Посмотрите на серединки роз…» — сказал Дункан, едва сдерживая смех.

Река сделала. На всех розах были ожидаемые слои лепестков, кружащиеся вокруг одного скопления… На самом деле, если он присмотрелся, это не очень походило на скопление лепестков…

Причина, по которой они не напоминали гроздья лепестков, как теперь понял Ривер, заключалась в том, что они НЕ БЫЛИ гроздьями лепестков. Это были цветочные фаллосы. Дункан нарисовал поле роз с пенисами, торчащими из середины каждого цветка. Поначалу это действительно было трудно заметить, но как только оно БЫЛО замечено, развидеть его было уже невозможно. Это было… Забавно, но просто… «Почему?»

— Потому что это было забавно, — сказал Дункан, смеясь ещё больше.

Ривер пожал плечами. Это всё ещё была прекрасная картина, на её завершение явно ушла целая вечность. И да, это БЫЛО забавно. Кроме того, у них не было никого в гостях, так что не было никаких причин, по которым они не могли бы повесить… Нет, нет, не «повесить!», «ПОКАЗАТЬ» — это где угодно.

«Что это такое?» — спросил Хьюго, наклоняясь вперёд, чтобы рассмотреть поближе.

— Пф, хе-хе, — Дункан продолжал свой хриплый смех, наклоняясь вперёд. — У всех цветов… — Он резко оборвал себя, хихиканье прекратилось, и на его лице появилось выражение чистой паники.

«Дункан? Что написано…

Прежде чем Ривер успел закончить, Дункан уже скрестил ноги и выдохнул: «Э-извините!» Он побежал в туалет, по пути лаская свою промежность.

Дункан бросился в туалет, как только перешагнул порог. Его боксёры были липкими и тёплыми, результат утечки, которую он серьёзно даже не почувствовал, пока она уже не вытекла из него. Бля, блять… Он знал, что чихание заставляет его мочиться, но не знал, что есть другие вещи, которые могут это сделать.

Он спустил штаны и сел на сиденье унитаза, его слюни хлынули ручьём. Он задыхался, но не от облегчения. Он просто отчаянно пытался отдышаться после того, как нёсся сюда на головокружительной скорости. Сидя там с опорожнённым мочевым пузырём, он осматривал повреждения, нанесённые его штанам. На промежности его боксёров виднелось тёмное пятно, но он не думал, что ему нужно их менять. Это было не хуже того, что происходило, если он недостаточно хорошо «отряхивался» после того, как помочился.

Его беспокоила не серьёзность утечки, а тот факт, что она вообще произошла. Он понял, что ему нужно быть осторожным, когда он чихает, иногда инстинктивно хватаясь за промежность, когда он чувствовал, что кто-то приближается, просто чтобы попытаться предотвратить неизбежную каплю. Хотя, наверное, это был самый сильный смех, над которым он смеялся с тех пор, как сбежал из Организации. Он и понятия не имел, что смех опасен и для его мочевого пузыря!

Боже… Что случилось с его телом, когда в него врезались эти гири? До этого момента он СОВЕРШЕННО контролировал свой мочевой пузырь! Конечно, до этого у него было НЕСКОЛЬКО утечек, но все они были вызваны довольно сильным отчаянием. Теперь он дриблинговал, когда даже не думал, что должен уйти!

Он очень надеялся, что то, что сейчас происходит с его удерживающими мышцами, скоро наладится… Он встал от унитаза, смыл воду и вымыл руки. Он постоял там ещё немного, вспоминая, как он буквально взбесился в гостиной и побежал в туалет, словно спасаясь от пожара.

Ривер и Хьюго оба знали о его проблеме с чиханием, но он не хотел показывать, что проблем было ЕЩЁ БОЛЬШЕ… Итак, когда Дункан вернулся к ним, он вздохнул и сказал: «Аааа, извините за это. Я был взволнован и забыл пойти этим утром, а потом всё это просто поразило меня».

Хьюго усмехнулся. — Мика тоже делал это каждое Рождество, — с любовью сказал он.

Дункан, озадаченный незнакомым именем, посмотрел на Ривер.

— Мика был сыном Хьюго, — объяснил Ривер, быстро вытаскивая что-то ещё из-под дерева. — А… В любом случае, вот что я тебе приготовил!

Дункан больше не настаивал. Быстрой смены темы Ривер и использования им слова «был» было достаточно, чтобы сообщить ему всё, что ему нужно было знать. Дункан взял подарок в руки и развернул его, обнаружив бисерный браслет с их инициалами, радужным узором и несколькими бусинами в форме сердца. «Да, я ни хрена не умею рисовать», — сказал Ривер. — И я надеюсь на Бога, что это действительно подходит вам, и…

Дункан надел его и обнял Ривер: «Это так мило!» Он хмыкнул, уткнувшись носом в него.

— Э-хе, — засмеялась Ривер, опираясь на прикосновения Дункана.

У каждого из них тоже было что подарить Хьюго, что его удивило. Ривер использовал старую камеру Polaroid, чтобы сделать кучу фотографий вокруг хижины. Возможно, он не был хорош в рисовании, но фотография была другой историей. Он смог запечатлеть все знакомые объекты таким уникальным образом, что Хьюго пришлось пару раз останавливаться, чтобы понять, на что он смотрит. Дункан тоже нарисовал ему поле цветов, но когда он начал внимательно его рассматривать, то убедился, что у этого нет никаких скрытых членов.

Через несколько часов после открытия Хьюго пошёл за пиццей на ужин. Когда Ривер попросил ананасы и анчоусы в качестве начинки, Дункан подумал, что он шутит, и начал хихикать. Но затем он понял, что Ривер говорит серьёзно, и засмеялся ещё громче, так сильно, что его мочевой пузырь выплеснул ещё одну нежелательную струю в одежду. Как и в то утро, он остановился, замер, замолчал и едва смог удержать руки от члена, когда побежал в туалет.

Он уже стягивал штаны, пока закрывал дверь, чувствуя, как моча ненадёжно задерживается на краю его сфинктеров. Он рухнул на сиденье унитаза, и ему даже не нужно было СКАЖАТЬ своему мочевому пузырю, чтобы тот отпустил его. Он начал мочиться в тот момент, когда почувствовал под собой фарфор. Но облегчения он не почувствовал. Придётся ли ему бороться, чтобы не намочить штаны КАЖДЫЙ раз, когда ему покажется что-то немного забавным?

Он закончил всего через пятнадцать секунд, доказав, что его мочевой пузырь НЕ был полным. Он вымыл руки и снова встретился с Ривер в гостиной. — П-извините, наверное, я отвлёкся и не заметил, как сильно я должен был…

— Ты писаешь, когда смеёшься? Река прервана.

Дункан втянул щёки. — Я… я не привык… — неохотно сказал он.

— Я так и думал, — мрачно сказал Ривер. «Мне очень жаль… Это несправедливо, что тебе приходится разбираться с этим сейчас».

— Это не так, — согласился Дункан. «Это отстой».

«Я как бы заметил тебя… Типа… Хватаешься, когда чихаешь? Помогает ли это?»

— Ага, — сказал Дункан. «Обычно это заставляет его оставаться внутри, по крайней мере… Если только мне уже не пришлось сильно испортиться. Но, даже если я буду держать себя в руках, у меня будет чрезвычайная ситуация, как только чихание прекратится. Мол, у меня есть минутка, чтобы потом сходить в туалет, а то, думаю, я…

— Хорошо, — сказал Ривер. «По крайней мере, это делает его немного легче, верно? Может быть, тебе тоже стоит попытаться держаться за промежность, когда ты смеёшься?»

Дункан ненавидел обсуждать это. Ему не нужно было придумывать стратегии, чтобы справиться со своим недавно непостоянным мочевым пузырём. Раньше ему приходилось говорить о мочеиспускании только тогда, когда он отчаянно хотел это сделать и ему нужно было, как пройти в туалет. — Я думаю… — сказал он.

Хьюго вернулся домой с пиццей. Ривер пытался убедить Дункана попробовать выбранные им начинки, но Дункан продолжал отказываться. Они много разговаривали во время еды за столом, и казалось, что они действительно БЫЛИ обычной семьёй, вместе наслаждающейся Рождеством. Дункан забыл об Организации, о страхе, о том, что они были внутри, потому что ДОЛЖНЫ были быть, и сосредоточился только на том, как хорошо провести день с Ривером и Хьюго. Если не считать его небольших проблем с мочеиспусканием, всё было идеально.

Вечером они вместе посмотрели несколько рождественских DVD на диване. В конце концов Хьюго устал и отправился спать, но Дункан весь день был так счастлив, что не был готов к тому, что он закончится. Ривер решил остаться с ним, что обрадовало его ещё больше… Особенно потому, что он надеялся, что сегодня вечером у Ривера будет ДРУГОЙ подарок для него.

Он не собирался настаивать на этом или что-то в этом роде… Но они были вместе уже столько месяцев, спали в объятиях друг друга, целовались, обнимались, ощупывали друг друга… Дункан подумал, что должно быть подходящее время. СКОРО, и сегодняшний вечер был бы просто идеальным поводом.

Однако он не мог позволить себе СЛИШКОМ волноваться. Он не хотел возлагать большие надежды, если, как и в любую другую ночь, они просто целовали друг друга на ночь, прижимаясь и разговаривая, пока не заснут. Дункан хотел большего, умирал за большее… Мысли о том, как Ривер прикасается к нему без преграды их одежды на пути, иногда были достаточными, чтобы заставить Дункана бежать в туалет, чтобы позаботиться о ДРУГОМ желании.

Он ДУМАЛ, что Ривер тоже этого хочет… Ривер всё время говорил, что любит его, и несколько раз пускал слюни при виде его рук. Он заметил, как Ривер пялится на его попу, когда тот вернулся из душа, накрытый только полотенцем. Когда они ласкали друг друга поверх одежды, Ривер всегда стонал и содрогался, показывая, как сильно он наслаждался этим.

Но были и другие вещи, которые заставили Дункана задуматься, а не хотел ли Ривер этого. Когда они становились действительно горячими и тяжёлыми, Дункан ВСЕГДА становился твёрдым как скала в течение нескольких минут. Но, как бы сильно он ни чувствовал, как Ривер взволнован, как бы сильно он ни заставлял мужчину хныкать и мяукать, Дункан никогда не чувствовал, как член Ривера растёт у него в штанах, а он ПЫТАЛСЯ сделать это подтверждение того, что он обращал Ривера в свои штаны. на было бы неотразимым…

Ривер вёл себя так, будто ему это нравилось. Он издавал правильные звуки и правильные выражения, он велел Дункану продолжать в том же духе… Тем не менее, его тело продолжало рассказывать другую историю, и Дункан был сбит с толку.

Как только Хьюго лёг спать, Дункан придвинулся намного ближе к Риверу, обнял его за плечи и притянул к себе. Ривер покраснела и прижалась к нему. Они продолжали смотреть фильмы. Ривер прокомментировал, что раньше ему не очень нравились рождественские фильмы, потому что они обычно были такими дрянными. «Но совсем по-другому смотреть на них с тобой…»

Грудь Дункана согрелась, и он поцеловал Ривера в щёку, после чего проследил ещё несколько поцелуев по линии подбородка Ривера вниз по его шее. Река извивалась, дрожа. «Хе-хе, ммм… Это приятно».

Воодушевлённый, Дункан продолжил, целуя Ривера в лицо и шею, гладя его по спине и напоминая, как сильно он его любит. Что-то ударило его тогда; Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним. Дункан никогда не верил, что у него будут НАСТОЯЩИЕ отношения с другим мужчиной, что лучшее, что у него когда-либо получалось, — это бессмысленные связи, которые заканчивались так же быстро, как и начинались. Но то, что было у него и Ривера, было реальным. Они полагались друг на друга, они нуждались друг в друге. Дункан любил решимость и силу Ривера, то, как он выжил, несмотря на всё, что бросила ему жизнь. Ривер любил чувство юмора Дункана, его игривость… То, что, наконец, начало возвращаться, когда Дункан начал чувствовать себя в большей безопасности.

Ривер был лучшим, что когда-либо случалось с ним… Но они с Ривером встретились во время ХУДШЕГО события в жизни Дункана. Как могло случиться, что его самые болезненные и самые чудесные переживания произошли одновременно, переплелись?

Пока Дункан обдумывал это, и фильм продолжался на экране телевизора, Ривер в конце концов лёг на бок. Его голова покоилась на коленях Дункана, руки обвили его тело. Тепло тела Ривер было таким тёплым, что Дункану стало легче. Он хотел, чтобы этот момент никогда не заканчивался. Его даже не волновало, что сегодня ночью они снова не займутся сексом, потому что всё, что происходило сейчас, было просто идеальным.

Вскоре Ривер захрапел, крепко заснув на коленях у Дункана. В таком виде он выглядел очаровательно, ресницы слегка касались его щёк, дыхание вырывалось медленно и ровно, руки всё ещё обнимали Дункана и довольно туго сжимали его мочевой пузырь…

Ладно… Последний был не таким милым. И это точно не расслабляло. Тьфу, почему Дункан не заметил, что ему нужно было пописить, только СЕЙЧАС? И почему, заметив это, желание должно было стать намного хуже? Минуту назад он был в порядке, а теперь проклинал себя за стакан воды, который выпил за ужином, чувствуя, как они растягиваются внутри его мочевого пузыря.

Должен ли он разбудить Ривера…? Нет, наверное, нет. Спокойный сон был настолько труден для любого из них, что Дункан не осмелился бы отобрать его у Ривера, если бы мог помочь. Дункан мог подождать, пока Ривер не проснётся… Лишь бы он не чихал и не смеялся.

Он проверил, какой фильм сейчас идёт, гадая, нет ли в нём громких сцен. Если это так, то, возможно, Ривер проснётся, и Дункану не придётся так расстраиваться из-за этого. Но немногие рождественские фильмы были настолько шумными, а Рудольф, Красноносый Северный олень, был довольно тихим. Чёрт, да из многих песен можно было бы сделать неплохие колыбельные. Он не думал, что ЭТО разбудит Ривера.

Положение Дункана не помогало из-за необходимости сохранять спокойствие. Он не хотел нести ответственность за то, что разбудил Ривера, а так как он свернулся вокруг своего тела, то любое шевеление или ёрзание, скорее всего, побеспокоят его. Его потребность в туалете, которая уже была несколько острой, когда он это заметил, с тех пор возросла в геометрической прогрессии.

Губы Дункана сжались, когда он чуть-чуть дёрнул бёдрами… Достаточно, чтобы немного снять давление со сфинктеров, но недостаточно, чтобы разбудить Ривера. Его руки бесполезно трепетали вокруг его талии, голова Ривера всё ещё лежала у него на коленях и не позволяла ему поправить штаны или зажать уретру. Его бёдра сжались вместе, пока он не почувствовал, что их начинает сводить судорога.

Он сказал себе, что Ривер, вероятно, скоро проснётся. Его положение даже не выглядело удобным, поэтому он не мог спать ТАК долго.

Полчаса спустя, с ощущением, что его мочевой пузырь почти наполнился кровью от давления, Дункан беспокоился, что Ривер задержит его здесь до конца ночи. Как только эта мысль пришла в голову, куда более тревожная мысль прогнала её прочь; Ривер не станет держать его здесь всю ночь, потому что Дункан намочит штаны до наступления утра. Ривер ОБЯЗАТЕЛЬНО просыпался, когда его «подушка» внезапно нагревалась и намокала, издавая громкий шипящий звук.

Острая пульсация мочевого пузыря заставила Дункана слегка вздрогнуть на стуле, и он прижался к подушке так тонко, как только мог. Он снова посмотрел на телевизор, пытаясь сосредоточиться на ЭТОМ, а не на своём мочевом пузыре. Он сделал всё возможное, чтобы сосредоточиться на Рудольфе, сталкивающемся с Островом Несоответствующих Игрушек, только для того, чтобы его середина сжалась так поразительно, что ему пришлось откинуть верхнюю часть тела назад, чтобы освободить место для своего раздутого шарика мочи, шипящего сквозь стиснутые зубы.

Однако вздутая, напряжённая шишка, окружавшая его нижнюю часть живота, НЕ МОГЛА найти достаточно места. Вес головы Ривера на его коленях был подобен шлакоблокам, лежащим на его мочевом пузыре, и он не мог увернуться от этого. Всё это так тяжело действовало на его сфинктеры, мышцы слабели от напряжения. — Хффф… — выдохнул он, пытаясь втянуть в себя маленькие глотки воздуха, как будто это успокаивало его тело.

Это не так. Маленькая капля мочи вырвалась из его уретры. Этого было недостаточно, чтобы оставить пятно на штанах, но он уже чувствовал мокрое пятно на своих боксёрах. Он стиснул зубы, сильно прикусил, чтобы не застонать, и из него вырвалась ещё одна струйка тепла. Он слегка подпрыгнул, не в силах остановиться.

Он почувствовал ещё одну пульсирующую пульсацию, исходящую из его мочевого пузыря, и забарабанил кончиками пальцев по подлокотнику дивана, за неимением более полезного действия. Он слил ещё дважды, чувствуя, как мокрое пятно на его нижнем белье становится всё больше. «Просто… Просто посмотри этот дурацкий фильм…» — приказал он себе. «Смотри и забудь о мочеиспускании».

Он сделал ещё одну попытку. Он видел эту штуку множество раз и, к счастью, не мог вспомнить ни одной части, от которой его мочевому пузырю стало бы хуже. Он не мог думать ни о каких сценах, связанных с водопадами, реками или туалетами… За исключением того, что сейчас он просто ДУМАЛ о водопадах, реках и туалетах… Особенно о ПОСЛЕДНЕЙ вещи.

Он думал о том, что прямо по коридору был туалет. Он думал о том, как он мог видеть открытую дверь со своего нынешнего положения. Он думал о том, что ему потребуется максимум десять шагов, чтобы добраться туда и опустошить себя. Он думал о том, как ХОРОШО это будет…

Боже… Это было бы восхитительно… Ему ничего не хотелось, кроме как сорвать штаны и рухнуть на миску, выплёскивая всё, что он стоил, его поток эхом отдавался своей силой. Если бы только сиденье, на котором он был СЕЙЧАС, было унитазом, если бы Ривер вместо этого уснула на нём в в*нной, тогда он мог бы просто выпустить всё это и перестать чувствовать себя таким раздутым…

Его мочевой пузырь слишком сильно наслаждался его фантазиями, его стенки рушились внутрь и выдавливали новую утечку. Это продолжалось несколько секунд, и он изо всех сил пытался зажать его. Он ничего не мог сделать, чтобы остановить излияние, кроме как сжать и без того напряжённые бёдра и так сильно сжать мышцы, что они горели. В конце концов, это прекратилось, но он был уверен, что промежность его штанов теперь выглядела влажной.

— Оооо, пожалуйста, проснись, Ривер… — тихо умолял Дункан. Может быть, он ДОЛЖЕН просто потрясти его? Становилось очень, очень плохо! Ривер определённо расстроился бы больше, если бы его разбудили из-за того, что Дункан помочился на него, чем если бы он проснулся из-за того, что Дункан толкнул его…

Он потянулся к Риверу, похлопал его по плечу. «Река…?» Он прошептал. Он не был уверен, почему он был таким нежным, таким мягким, когда хотел, чтобы Ривер поднялась и двигалась СЕЙЧАС. — Ривер… Давай… — сказал он, снова ткнув его. «Я чуть не обмочился… Вы должны отпустить меня…»

***

«Я чуть не обмочился!» — подумал Ривер, и его охватила паника. Его очень смущало несколько вещей. Во-первых, и это самое неприятное, он чувствовал, как его длинные косички касаются его плеч, ощущал тяжесть в груди, которая была одновременно чуждой и чем-то знакомой, а промежность его штанов была тревожно пуста. Во-вторых, он был в школе, где не был несколько лет. В-третьих, его учитель только что сказал что-то о его маме, как будто мама была частью его жизни…

Но Ривер не думал, что у него есть ни время, ни умственные способности, чтобы тратить их на выяснение всего этого. Его мочевой пузырь был раздут и твёрд, как камень, и если он в ближайшее время не доберётся до чертового туалета, ему НЕ НУЖНО выяснять, что случилось с его телом, потому что оно будет разбросано повсюду крошечными, куски с пятнами мочи.

Он взял себя в руки и заёрзал в кресле, при этом его сердце стучало в ушах. Он паниковал из-за того, как плохо ему приходилось мочиться, а также из-за того, что его промежность ощущалась под руками. Чего-то ЧРЕЗВЫЧАЙНО важного не хватало. Он чувствовал, что на нём короткие рукава, и когда он повернул голову, чтобы посмотреть, шрам на его руке тоже исчез…

Христос, что происходит? Всё ли ему снилось в последние несколько лет его жизни? Часть с этой Организацией БЫЛА довольно сюрреалистичной, так что, может быть…

Придётся ли ему делать это снова и снова? Выйди к его родителям, попробуй урезонить их, попробуй избавиться от эстрогена… Будут ли они реагировать лучше, чем в его сне? Он так не думал… Он снова будет бездомным, ему нужно будет найти кого-нибудь, с кем жить, так как, видимо, Хьюго был просто мечтой. Найдёт ли он кого-нибудь столь же доброго, как Хьюго, кого-то, кто готов помочь ему с его операциями, как Хьюго?

Оооо, Боже, а как же Дункан?! Дункан тоже не был настоящим?! У него ведь не было никого, кто любил бы его? Чёрт, конечно, это был сон, Дункан был слишком хорош, чтобы быть правдой… Хьюго тоже… Чёрт, чёрт, он хотел вернуть свою прежнюю жизнь, многое в ней было отстойно, но это была ЕГО…

С губ Ривера вырвался вздох, когда его мочевой пузырь послал две горячие струи мочи в его… Ну, он не собирался проверять, но, вероятно, был в трусиках… Он с большим рвением сжал руки, когда ручей начал выплёскиваться. вне. Он скрестил ноги под столом, напрягая мышцы, глаза наполнились слезами.

Ему нужен туалет, остальное он сообразит после того, как уйдёт… Что… Что сейчас происходит? Что ему нужно было сделать, чтобы добраться до туалета? Наконец он поднял взгляд со своих колен и оглядел класс. Он узнал в ней свою классную комнату с восьмого класса. Чёрт… Какие уроки он посещал в восьмом классе? Чёрт возьми, если бы сегодня было чёртово испытание, он бы что-нибудь поджёг… И не потушил, хотя был полон мочи, чтобы легко справиться с этой задачей.

Ладно, ладно… Не похоже, что это был тестовый день. На самом деле, на некоторых столах лежало печенье и прочее, а телевизор стоял на тележке в передней части комнаты. Это был праздничный день, так что, по крайней мере, ему не придётся идти в школу, пока он разбирается со своей ситуацией. И, что более важно, должно быть легче добраться до уборной…

Дорогой гребаный БОГ, ему нужен туалет…

Телевизор был включён, он начал показывать Красноносого оленя Рудольфа, что означало приближение Рождества, так что он, по крайней мере, знал, какой сейчас месяц… Его ситуация стала казаться ЧУТЬ более знакомой теперь, когда фильм шёл, хотя он не был уверен, почему.

Ему было всё равно. Ему нужен был пустой мочевой пузырь СЕЙЧАС. Он с трудом поднялся на ноги, и ему казалось, что он должен ПОМНИТЬ, как удерживать его своими старыми частями…? Он не стал убирать руки с промежности, пока ковылял к учительскому столу и выпалил просьбу в туалет. Учитель чертовски долго не отвечал, и Ривер закинул левую ногу на правую, ожидая.

— Давай, — сказала она, отмахиваясь от него.

Ривер бросился к двери и распахнул её, безумно ругаясь себе под нос, изо всех сил пытаясь вспомнить расположение своей средней школы. Где, блять, были туалеты? Христос! Он, должно быть, совершал безумные рывки к ним по крайней мере четыре раза в день, когда был подростком, как он мог забыть их местонахождение?!

Он свернул за угол и сумел вспомнить этот коридор и то, что там будет уборная, если он повернёт налево в конце этого коридора. Он странным образом, прихрамывая, пошёл по коридору, стараясь держать ноги вместе, когда двигался. Наконец он увидел нужные двери и положил руку на ту, что отмечена синим человечком-палочкой. Слава богу… Он никогда ещё не испытывал такого облегчения, увидев мужскую…

О… Чёрт, это было правильно…

Ворча, он подошёл к ДРУГОЙ двери и дёрнул её ручку. Заблокировано. — Ты, должно быть, меня гадишь… — пробормотал он. Не то чтобы он всё равно хотел использовать девчачью… Он вернулся к ПЕРВОЙ двери и попытался открыть ЕЁ, но и она не поддавалась.

А потом Ривера осенило, почему эта ситуация казалась такой знакомой. Это был последний день восьмого класса перед зимними каникулами, он выпил слишком много фруктового пунша на вечеринке. Когда класс сел смотреть на Рудольфа, у него возникла сильная потребность в мочеиспускании… А потом он провёл остаток дня, в отчаянии дёргаясь за дверные ручки, потому что школа решила, во всём своём великолепии, закрыть некоторые комнаты РАНЬШЕ на перерыв. И, конечно же, они решили выбрать САМОЕ важное для Ривера.

Чем это закончилось?.. Верно, в конце концов он так разозлился и стал нуждаться, что вышел через заднюю дверь школы, дотащился до рощицы за ней, сорвал с себя штаны, присел на корточки и полил вечно живое дерьмо из бедный, беззащитный куст. Никто не поймал его за этим занятием, а когда он поднялся, то сорвался со школьного здания за то, что его туда довели…

Итак, должен ли он просто сразу перейти к ЭТОЙ части и избежать всей этой бессмысленной беготни и дёргания запертых дверей…? Его мочевой пузырь вспыхнул внутри него, говоря ему, что это ИДЕАЛЬНЫЙ план…

***

— Ривер… — заскулил Дункан, ещё сильнее толкнув Ривера в плечо. «Да ладно… Я разрываюсь!» Он начал чувствовать себя МЕНЬШЕ плохо из-за того, что поднял Ривер, и НЕ потому, что у него была такая ужасная чрезвычайная ситуация. Ривер начал ёрзать во сне, выражение его лица стало осунувшимся. Было ясно, что ему приснился кошмар, и он был бы ОЦЕНЕН, если бы его разбудили.

Дункан перестал сдерживать свои спазмы, он пошевелил ногами и изо всех сил попытался дотянуться рукой до головы Ривера, чтобы схватить себя. Наконец, он сильнее толкнул Ривера, и глаза того распахнулись. Дикие и бешеные, его зрачки метались по комнате, а его дыхание переходило от полностью панического к ПОЧТИ паническому.

— Ривер, отпусти меня, мне нужно…

«Я должен пойти поссать!» Ривер прервал его, вскочив на ноги, прежде чем споткнуться и топнуть ими об пол, зажав руки между ног. Дункан смотрел, как он схватил себя, видел, как выражение его лица заметно расслабилось от облегчения, его дыхание выравнивалось, когда он выжимался. — Ох… Спасибо, блять… — пробормотал он, окончательно сбивая с толку Дункана, потому что он ещё не был в туалете и не писил…

— Тебе тоже нужно идти? Дункан захныкал, теперь схватив свой член обеими руками. Он бы не удивился, если бы у него внутри хранился галлон, судя по невыносимой боли в мочевом пузыре.

«Как сумасшедший!» — сказал Ривер. — Я… Ты иди в туалет, а я воспользуюсь раковиной.

«Мы ОБА можем использовать…»

«Тебе так будет легче сидеть», — рассудил Ривер. «Я просто…»

— Я… я встану на этот раз, если ты со мной, будет не так страшно отвернуться от двери.

Приняв решение, они оба побрели в туалет, зажав руки между напряжёнными бёдрами. Река достигла его пояса ещё до того, как они миновали дверной проём, и Дункан издал ещё три струйки, ковыляя к унитазу.

Ривер прицелился, одна капля попала в миску, за ней последовали ещё две, он подпрыгнул на месте и подождал, пока Дункан тоже освободится. Как только Дункан оказался в правильном положении, Ривер перестал сдерживаться, выпустив поток, намного превосходивший тот, которым он облил кусты в восьмом классе.

Поток Дункана врезался в чашу рядом с рекой, вырвав громкий стон из его горла, когда волны мочи вытекли из его мочевого пузыря. Это было даже лучше, чем он себе представлял, всё в нём расслабилось, потеряло всякое напряжение. Его плечи, его спина, его бедный, бедный мочевой пузырь… Его бёдра, его колени, его ноги…

Он начал немного шататься… Мышцы, отвечающие за то, чтобы держать его в вертикальном положении, расслабились НАСТОЛЬКО, что они забыли, что у них ещё есть работа. Он так часто мочился, садясь, что привык просто ВСЁ разваливаться, когда он шёл, он колебался, пытаясь не дать ногам затекать.

Ривер держал обе руки на своём члене, но отпустил одну, когда заметил, что Дункан колеблется. Он предположил, что парень просто заснул, поэтому положил руку ему на плечо, чтобы удержать его в устойчивом положении, пока он не закончит.

Ривер финишировал первым, а Дункан через несколько секунд затих, громко выдохнув и спотыкаясь о стену, ухмыляясь. — Я… — выдохнул он. «Мне… мне нравится тебя обнимать… Но если ты собираешься заснуть… предупреди меня, чтобы я мог пописить первым…»

Ривер рассмеялся: «Прости, я не хотел заманить тебя в ловушку».

«Всё в порядке… Эй, тебе приснился плохой сон?»

— Не… не совсем, — сказал Ривер. «Мне нужно было очень сильно помочиться, так что мне как бы приснился ДРУГОЙ раз, когда мне пришлось помочиться очень сильно в школе… И я был очень сбит с толку, потому что моё тело было… Как будто это БЫЛО, и я подумал, что я» d просто мечтал обо всём, что было в последние несколько лет, с тех пор как…”

«Поскольку Организация звучит как что-то из кошмара?» Дункан предположил.

— Это, а ещё потому, что иногда я думаю, что вы с Хьюго слишком хороши, чтобы быть правдой.

— Ой… — Дункан обнял его. «В ОСНОВНОМ я, верно?»

«Эхе-хе, да… В основном ты».

*019*2023-01-18 21:04

Хьюго думал о том, что будет хорошо для следующей поездки Ривера и Дункана на улицу. До сих пор казалось, что они справлялись немного лучше в местах, которые были немного переполнены и заполнены свидетелями, но ТАКЖЕ тихо и без каких-либо внезапных шумов. Было сложно найти такие места. Участок с рождественскими ёлками был хорошим, жаль, что он не был открыт всё время.

Две основные идеи, которые он придумал, заключались в том, чтобы отнести их в библиотеку или в музей. Эти места определённо будут тихими, но ему нужно будет выбрать день, когда он будет достаточно уверен, что здесь будет много посетителей.

Он решил заглянуть в исторический музей в субботу, так как это был лучший вариант. Ривер и Дункан согласились, что музей должен стать идеальным местом для них, чтобы провести пару часов.

Однако путь к нему был долгим. Ривер и Дункан оба справляли нужду, прежде чем покинуть каюту, и, хотя этого было достаточно, чтобы насытить мочевой пузырь Дункана на долгое время, часовая поездка дала Риверу достаточно времени, чтобы снова наполниться. Хьюго рассказывал им обо всех различных экспонатах и периодах времени, спрашивая, какие места они хотели бы увидеть в первую очередь.

Дункан постоянно упоминал, что хотел бы увидеть старые скульптуры греков или римлян, и Ривер сказал: «На самом деле, первое, что я должен увидеть, это туалет».

— Ривер, ты ушла до того, как мы ушли? — спросил Хьюго.

— Да, конечно, — сказал Ривер. «Но, это был, как, час. Так что мне как бы нужно идти снова ».

— Ладно… — сказал Хьюго, взглянув на часы. С тех пор, как они ушли, прошёл час, дольше, чем он думал. И, как правило, у Ривера было достаточно времени, чтобы почувствовать лёгкое побуждение к облегчению.

Хьюго потребовалось некоторое время, чтобы найти место в большом гараже напротив музея. Ему пришлось подняться на несколько этажей, прежде чем он нашёл свободный. В этой части города было так много дел, что по выходным здесь обычно было многолюдно. Ривер становился всё неудобнее, чем дольше они ездили по кругу, и был очень доволен, когда машина наконец остановилась. Теперь, когда он озвучил свою потребность в туалете, он не мог перестать думать о том, чтобы пописить, заставляя себя ещё больше стремиться к этому.

Покидая гараж, Ривер и Дункану стало не по себе. Даже при свете солнца было довольно темно. Углы были заполнены тенями, трудно сказать, таится ли в них что-нибудь. Если бы не все остальные люди, ходящие вокруг, они были бы в ужасе.

Когда они добрались до музея, Хьюго заплатил за билеты и провёл Ривера и Дункана внутрь. — Хорошо, значит, мы можем пойти в…

— Всё равно надо в туалет, — прервал Ривер. Его голос был спокоен, не выдавая никакой настойчивости. Он не чувствовал срочности, просто ему было достаточно некомфортно, чтобы выплеснуть свою мочу, прежде чем заняться чем-то другим.

— Верно, верно, — сказал Хьюго. «Сначала туалет». Он откашлялся и понизил голос. — И мы оба пойдём с тобой, хорошо?

Ривер кивнул. Он надеялся, что так и будет. Он также надеялся, что в мужском туалете будет хотя бы несколько ДРУГИХ людей. Пока в уборной было шумно, и он мог слышать журчание раковин, смывание унитазов, журчание ручьёв… Пока происходило какое-то действие, и он не был один в полной тишине, пытаясь расслабиться и помочиться, он знал, что он… д., можно пойти.

Но потом они добрались до уборных, и Ривер не думал, что сможет в конце концов туда пойти.

В мужском туалете была прикреплена табличка; Вышел из строя.

Нахмурившись, Ривер всё же попробовал открыть дверь и обнаружил, что она заперта. Его мочевой пузырь пульсировал, злясь на то, что его лишили облегчения. Знание того, что за этой дверью есть туалеты, заставило его ещё больше захотеть воспользоваться одним из них.

Хьюго наблюдал, как он борется с дверью, беспокоясь о том, что его потребность была намного хуже, чем он показывал. Он посмотрел на ноги Ривера, тревожно дёргающиеся на полу. Затем он повернулся к двери женской комнаты. Он услышал, как внутри смылся унитаз, увидел, как Ривер вздрогнул от этого шума, а когда мгновение спустя вышла женщина, Хьюго потёр себе затылок. «Э-э… Если закрыто заведение для парней…» — сказал он. — Вообще-то, я несколько раз пользовался женским. И, я имею в виду, всё было в порядке… Все понимают, что это просто… Что произойдёт, если другой не работает.

Дункан обеспокоенно посмотрел на Ривер. ОН уже однажды пользовался женским туалетом, он был в баре, который в основном обслуживал геев. Очередь к мужчинам, естественно, была огромной, а женщин вообще никто не ждал. Дункан лопался, взглянул на очередь и просто ЗНАЛ, что обмочил штаны, ожидая в ней. Итак, он зашёл в женскую, занял прилавок, помочился, и всем было наплевать. Конечно, гей-бар был, вероятно, одним из последних мест на Земле, где кому-то БЫЛО БЫ ВАЖНО, но всё же…

У него были основания полагать, что для Ривер это было сложнее. Во время нескольких их ночных разговоров, пока они засыпали, Ривер упомянул, что раньше у него были «проблемы» с посещением общественных туалетов… Он никогда не уточнял, что это были за «проблемы». , но Дункан, конечно, мог УГАДАТЬ.

— Итак, — сказал Хьюго. — Если ты… я имею в виду, мы всё равно пойдём с тобой, если тебе это понадобится. И я даже могу сначала проверить, есть ли там кто-нибудь…

Ривер тоже посмотрел на дверь женского туалета. Там были туалеты, и ЕДИНСТВЕННАЯ разница заключалась в вывеске и отсутствии писсуаров на стене… Он пугался, если закрывал дверь в кабинку, поэтому мог просто оставить её открытой, пока пользовался ею…

Но были все эти… ВЕЩИ, которые случались, когда он был бездомным.

В то время Ривер никогда не знал, в какую в*нную комнату ей пойти. Никто не мог сказать, кто он такой, он достаточно часто ловил на себе взгляды людей, ловил их на попытках понять его. Он так долго не принимал эстроген, что у него было нечёткое лицо, широкие плечи, а когда он заговорил, его голос был явно неженским. Он коротко постригся и одевался как парень.

Но тогда у него была грудь. Его родители навязывали ему эстроген и Т-блокаторы достаточно долго, чтобы у него развилась довольно большая грудь, которую невозможно было скрыть под рубашкой. Он видел это несколько раз, люди переводили взгляд с его лица на его грудь, а затем снова и снова. Обычно то, что пересекло бы их выражение тогда, было бы отвращением.

Общественные туалеты были единственным вариантом для Ривера, когда он хотел воспользоваться туалетом, так как у него не было дома, куда он мог бы вернуться. Иногда ему везло, и он находил гендерно-нейтральную, но это было редко. Так что большую часть времени ему приходилось выбирать дверь и надеяться на лучшее. И ему действительно приходилось надеяться, потому что большинство мест, куда он мог попасть, были небезопасны.

Какой бы туалет он ни выбирал, всегда возникала проблема. Женщины кричали на него и требовали знать, что, по его мнению, он делает, мужчины называли его педиком и угрожали избить. Пару раз его действительно БЫЛИ избиты, а затем худшей частью было то, что ему нужно было заплатить, чтобы отнести свою одежду в прачечную после того, как нападение заставило его испачкаться.

Однажды его вызвала охрана, и ему пришлось долго объяснять своё состояние кучке незнакомцев, скрестив ноги и пытаясь не намочить штаны. После того, как это, наконец, закончилось, охранник сообщил ему, что подходящий туалет для него «ни один». Когда охранник ушёл, он услышал, как мужчина разговаривает по рации. «Да, я разобрался с туалетом, я сказал ему уйти».

Это.

А затем женщина, которая сообщила о нём, сказала ему, что он может пойти пописить на улицу, «как и другие животные».

Хуже всего было то, что через некоторое время Ривер перестал так расстраиваться, когда случались такие вещи. Он ожидал их. Он стал считать себя животным, как и сказала та женщина. Паршивый, отвратительный бездомный пёс, который был слишком отвратительным и сломленным, чтобы его когда-либо любили. Из тех собак, которые месяцами гнили на заднем дворе, пока, наконец, не были усыплены, чтобы освободить место для более достойных существ. Ривер не был человеком, его исключили из вида, он даже иногда вёл себя как собака-мутант.

Он ел из мусорных баков, пил из луж, ел то, к чему обычная собака даже не притронется. Когда у него была настоящая еда, он пожирал её и с паранойей поглядывал на всех, кто приближался, опасаясь, что у него украдут, если он не проглотит всё до последнего кусочка так быстро, как только сможет. Он видел во всех, кто приближался, угрозу, но позволял им использовать себя, если это означало возможность еды. Он дрался и даже рычал на людей.

Он не был человеком. Он был существом, выползшим из недр Земли, и даже его собственные родители не смогли найти причину любить его.

Некоторое время после инцидента «как с другими животными» Ривер только опорожнял свой мочевой пузырь на улице. Страшно было раздеваться в тёмных переулках, страшно было приседать и быть таким уязвимым, пока не напьётся. Но он усвоил урок; Туалеты были для людей, и он не считался одним из них.

Однажды ночью, после того как группа подростков решила, что было бы весело разбить бутылку о руку Ривера, пока он спал, ему пришлось потратить свои запланированные деньги на еду, чтобы купить вещи для очистки раны. У него есть перекись и несколько медицинских бинтов и пластырей. Когда он почувствовал, насколько тугими были повязки, у него возникла другая идея. Он обернул их вокруг своей груди настолько крепко, насколько это было возможно, и зафиксировал их лентой. Когда он снова надел рубашку, он был в основном плоским.

А на следующий день, когда ему нужно было пописить, он попытался воспользоваться настоящей в*нной. Когда он вошёл в мужской туалет, никто не доставил ему хлопот. Больше никто никогда не делал. Бинты причиняли адскую боль. Если бы он повернулся не в ту сторону, вдохнул слишком глубоко или двигался слишком быстро, возникло бы ощущение, будто его раздавили. Но он не решился их снять. Они были там, чтобы остаться. Люди думали, что он человек, если они были на нём.

Он не мог сейчас пользоваться женским туалетом, как бы сильно ему ни пришлось идти. Можно снова вызвать охрану. И, даже если сейчас единственное, что ему нужно будет объяснить, это: «Это чрезвычайная ситуация, ребята вышли из строя, и мне просто нужно пописить», он никогда не хотел снова говорить с охраной о том, чтобы воспользоваться туалетом. Он никогда не хотел, чтобы его снова называли животным, чтобы люди называли его «оно». Возможно, на этот раз не произойдёт двух последних вещей, но этого было недостаточно, чтобы он рискнул.

Он будет держать его.

Он покачал головой. — Нет, — сказал он Хьюго. «Я просто подожду, пока мы не вернёмся домой. Мне даже не нужно так много ходить». Он даже не врал на самом деле. Его желанием было постоянное низкое гудение, всегда присутствующее и привлекающее его внимание. Впрочем, это было не срочно.

Он просто знал, что, когда ему нужно было пописить, это, как правило, становилось срочным довольно быстро…

Впрочем, он был бы в порядке. Он был в этом уверен.

Первые полчаса пути прошли хорошо, Ривер и Дункан чувствовали себя очень комфортно в своём окружении. Народу было много, но все молчали. Никакие внезапные удары или визг не заставили ни одного из них подпрыгнуть. Это было классно.

Однако примерно через час Ривер почувствовал себя немного МЕНЬШЕ комфортно. Его мочевой пузырь становился не столько раздражающим, сколько реальной проблемой. Теперь он изо всех сил старался отвлечься на все достопримечательности музея. В настоящее время они находились в районе, ориентированном на американских пионеров, и смотрели на витрину, на которой были представлены предметы, которые должны были быть в их хижинах.

Кое-что напомнило Риверу его СОБСТВЕННУЮ хижину, техника и вещи там, где он жил, были намного современнее. И у первопроходцев не было ни DVD-плееров, ни манги.

Он оглядел экспозицию. Гигантская кухонная печь была чем-то интересным, потому что он не знал, что люди использовали их для обогрева своих домов до того, как появились системы отопления. Ага. Определённо не думает о мочеиспускании. Прялка была прикольная. Неа. Ривер не собирался думать о мочеиспускании. О, рисунок одеяла на кровати был хорош, и Ривер вообще не представлял себя перед туалетом. Эти подушки действительно выглядели пушистыми, и Ривер даже не хотел писсуар НАСТОЛЬКО сильно. Он был в порядке, он был в порядке. Он был в полном порядке и не думал о том, чтобы пописить. На самом деле, он так хорошо отвлекал себя, что даже забыл, что такое мочиться! Как будто его мочевого пузыря больше не существовало!

Он заметил белую миску с крошечной ручкой на боку. Он был похож на гигантскую кофейную кружку. Его поставили рядом с кроватью. Ривер знал, что это было, и он знал, для чего это нужно. Он знал, что не должен смотреть на это. Он знал, что не должен задерживаться на этом. Он знал, что не должен представлять себя молодым сельскохозяйственным рабочим времён пионеров, просыпающимся слишком рано и слишком полным мочи. Он знал, что не должен представлять, как вытаскивает эту маленькую миску из-под кровати, поднимает ночную рубашку и расслабляется, пока жидкость выливается из его кончика в сосуд. Он знал, что не должен представлять себе, как кладёт миску обратно под кровать, уткнётся носом в тёплое одеяло и снова заснёт, снова хорошо и удобно.

Во всяком случае, он всё это себе представлял.

Он даже представил, как просто перелезет через верёвку на выставку, поднимет этот горшок и использует его, вероятно, впервые с 1800-х годов. В конце концов, именно для этого оно и было, не так ли? Возможно, он не сможет выбить запертую дверь мужского туалета и воспользоваться обычным современным писсуаром, но он ЛЕГКО сможет перелезть через верёвку и воспользоваться старым ночным горшком!

Однако Хьюго сказал ему, что в музее есть камеры слежения. В то время это успокаивало, но теперь, когда он фантазировал о том, чтобы сделать что-то, что он не хотел бы снимать, он думал, что камеры ему больше не нравятся.

Кроме того, по музею слонялось множество других людей, множество людей, которые смотрели, как Ривер делает что-то одновременно отвратительное и неправильное. Он ОБЯЗАТЕЛЬНО вызвал бы охрану, если бы нассал в горшок, и НА ЭТОТ раз это было бы полностью оправдано.

Он покачал головой, вся эта идея была абсурдной. Он должен был забыть, что горшок был там, должен был забыть, что рядом с ним существовало что-то, во что он теоретически мог справить нужду. Он взглянул на маленькие карточки для заметок, разложенные перед выставкой. Он изо всех сил старался не обращать внимания на горшок, но, к своему ужасу, это был единственный, который его глаза были готовы просмотреть.

'НОЧНОЙ ГОРШОК

«Комната» была термином, который означал «спальню». Ночные горшки представляли собой небольшие переносные туалеты, предназначенные для ночного использования. Обычно их хранили под кроватью человека и широко использовали во многих частях мира до появления внутренней сантехники.

Ночные горшки существуют по крайней мере с 6 века до нашей эры и были обычным явлением до середины 1900-х годов.

В те дни люди, возможно, считали весьма удобным опорожнять мочевой пузырь, не вставая с постели. Если бы вы попытались сделать это сейчас, вам пришлось бы сменить простыни!»

Ривер действительно жалел, что они не вставили туда ПОСЛЕДНЮЮ фразу, она заставляла его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сжимать бёдра!

Дункан всё это время держал руку Ривера и нахмурил брови, когда Ривер начал колебаться. «Мммф… Пр-неправильно?» Он справился.

Ривер покачал головой. «Нет… всё в порядке. Просто не надо было смотреть на ночной горшок, вот и всё, это наводит меня на забавные мысли.

Дункан кивнул. «Идти?»

Риверу понадобилась секунда, чтобы понять, что именно имел в виду Дункан из всего лишь одного этого слова. В тот момент это имело несколько ДРУГИХ значений для Ривер. «Не НАСТОЛЬКО плохо», — сказал он.

— Ммнн… Уйти?

Ой. Он имел в виду именно такое «идти». Ривер покачал головой. «Я буду в порядке. Просто надо перестать смотреть на горшок, вот и всё.

Хьюго услышал, как они шепчутся, и обрадовался, что Дункан, должно быть, сказал хотя бы ОДНО слово, чтобы Ривер ответил ему. «О чём ты говоришь?»

Ривер выдавила улыбку. «Ничего. Просто готов двигаться дальше».

Они продолжили путь по музею. Они прошли точную копию старого флигеля. Он был очень похож на тот, что существовал в лесу возле их хижины. Воспоминание о том, как он фактически утопил писсуар внутри этой штуки, тяжело давило на мочевой пузырь Ривера. Снова. Он хотел снова почувствовать это. Ривер был уверен, что если он откроет дверь на этом, внутри ничего не будет. Его мочевой пузырь пульсировал и побуждал его хотя бы пойти ПРОВЕРИТЬ.

Он начал очень желать, чтобы в музее не было вещей о том, как люди в прошлом справляли нужду. Особенно, если они собирались запереть единственное место, где Ривер мог облегчиться прямо здесь и сейчас, в настоящем. Во всех выставочных залах БЫЛО много вещей, НЕ СВЯЗАННЫХ с мочеиспусканием, но, как он ни старался, всё, на чём Ривер мог сосредоточиться, были ночные горшки, стоявшие на витринах в спальнях, бутылки с мочой, расположенные в некоторых других… они попали в комнату, которая говорила о Риме, вместо того, чтобы смотреть на какие-то старые статуи и колонны, он не мог оторвать глаз от иллюстрации на стене.

Это было всего лишь одно изображение в море многих, и оно показывало большую открытую комнату с длинными рядами по бокам. Во всех рядах была вырезана серия круглых отверстий, и на иллюстрации были изображены двое мужчин, сидящих над парой отверстий.

Конечно, Ривер, опять же, знал, что показывало изображение, и знал лучше, чем смотреть на это или думать об этом. Конечно, Ривер снова не мог остановиться. Он также не мог удержаться от чтения текста, расположенного рядом с изображением. То, что в Древнем Риме справлять нужду открыто и в окружении людей считалось совершенно нормальным. Все сиденья обращены внутрь, превращая в*нную комнату в социальную среду. Тога позволяла человеку поднять ткань и оставаться прикрытым во время использования туалета, что обеспечивало некоторую конфиденциальность. Это означало, что мужчины мочились сидя. После этого было кое-что о том, как обращались с другими вещами до изобретения туалетной бумаги, которые Ривер не смог прочитать.

Проблема была в том, что он перестал читать только потому, что снова погрузился в фантазии. Тот, в котором он был внезапно поражён каким-то большим лазером и отправлен сквозь время, обратно в древний Рим, внезапно появившись прямо перед одной из этих уборных. Он представил, как сбит с толку, но был настолько подавлен облегчением от того, что ему есть куда пописить, что решил не беспокоиться о путешествии во времени до тех пор, пока его мочевой пузырь не опорожнится.

Если предположить, что он останется в той же одежде, что и сейчас, а не в тоге, он не сможет оставаться прикрытым, пока сидит на унитазе. Итак, он вставал, чтобы уйти, как всегда, хлынув потоком в одну из дыр. Любой другой там был бы удивлён его присутствием, тем, насколько он отличался от них, насколько другой была его одежда, насколько иначе он мочился… Но всё это не имело значения, потому что мочевой пузырь Ривера сжимался, и он будет чувствовать себя намного лучше, и ему просто не придётся сдерживать ещё одну каплю…

Капать…

Говоря о каплях, он почувствовал, как одна из них тепло впиталась в его боксёры, и его мечта рухнула сама собой, когда он сделал несколько быстрых прыжков, чтобы попытаться успокоить мочевой пузырь. На самом деле дыры в каменном блоке прямо перед ним не было. Его штаны не были расстёгнуты. Его действительно не пустили.

Он должен был держать его.

Итак, Ривер сделал.

В каком-то смысле он был немного горд собой. Количество людей вокруг него и тишина помещения заставляли его чувствовать себя в безопасности. Он чувствовал себя более расслабленным, чем во время любой из его предыдущих прогулок. В самом деле, если бы его мочевой пузырь не болел так сильно, он думал, что с ним всё было бы в порядке.

Дункан даже немного поговорил. Просто, по одному слову за раз. Но всё равно!

Ривер начал покачивать ногой там, где он стоял. Его желание кончить усиливалось, он почувствовал острое ощущение в основании своего члена. Ему действительно БЫЛО пора задуматься о том, куда он пойдёт в следующий раз. В любом случае, РЕАЛЬНО думая о том, куда он пойдёт в следующий раз, чтобы помочиться. Затопить музейные артефакты и надеяться, что луч, путешествующий во времени, поразит его, было совершенно нереалистично.

ТОТ мужской туалет, возможно, был не в порядке, но, возможно, там был ещё один. Наверное, было бы, да? На втором этаже? Ривер мог сдерживаться, пока они не поднялись туда, даже если сейчас он чувствовал себя некомфортно. Пояс его штанов стал туже, чем утром, а область между бёдрами стала немного потной.

Дункан закончил читать весь текст на стене… Хотя ему жаль, что он НЕ читал абзац о римской версии «туалетной бумаги». Он повернулся к Риверу, который, похоже, тоже закончил, поэтому начал проводить его, чтобы поближе рассмотреть статуи.

Дункану очень понравились статуи. Поскольку ему нравилось искусство, было забавно видеть такие работы, выдержавшие испытание временем. Было так круто, что статуи были вырезаны сотни и сотни лет назад, но ещё не слишком сильно разбились или просто рассыпались на куски. Также-

Хорошо. Ага. Хорошо. Итак, ВОЗМОЖНО, главная причина, по которой они так нравились Дункану, заключалась, честно говоря, в том, что многие из них были горячими голыми парнями. Но что с того? Кто-то очень, очень давно решил, что все эти члены достаточно важны, чтобы вырезать их из мрамора и навсегда увековечить. Почему Дункан НЕ ДОЛЖЕН их ценить?

Ривер видел, что с каждой статуей, мимо которой они проходили, Дункан бросал беглый взгляд на большинство областей, а затем некоторое время сосредотачивался на груди и промежности, прежде чем переходить к следующей.

«О, Дункан, ты такой извращенец, ты знаешь об этом?» — нежно подумал Ривер. Ему действительно нравилось это в его напарнице. Ему нравилось, как Дункан не часто пытался СКРЫТЬСЯ, когда чувствовал себя возбуждённым. Ему нравилось, как это заставляло его комментировать Риверу своё тело. ХОРОШИЕ комментарии — Говорить ему, что он сексуален, пускать на него слюни, высказывания типа «Ну, ДА, конечно, мне будет тяжело, если ты придёшь сюда без рубашки! Ты невероятно горяч!» И зная, что Дункан всё это имел в виду, что он действительно любил тело Ривер.

Такого Ривер никогда раньше не испытывал. Всю жизнь его тело было чем-то отвратительным, неполноценным и неправильным. Это было то, чего он должен был стыдиться. До Дункана он был ближе всего к тому, чтобы кого-то привлечь к нему, когда «клиенты» говорили с ним о том, как «очаровательно» быть с… с…

Риверу не хотелось вспоминать слово, которое все использовали для него.

На самом деле они никогда не привлекали его. Они просто подумали, что его состояние было интересным. Что-то, что нужно отметить в списке сексуальных желаний.

Дункан не был таким, он действительно любил Ривера, он действительно был к нему привязан. А Ривер любил и чувствовал влечение к Дункану. Он действительно хотел поскорее начать ДЕЙСТВОВАТЬ на этом аттракционе и надеялся, что сможет. Он думал, что, возможно, был близок к тому, чтобы сказать: «Давайте уберём нашу одежду с дороги, я хочу ещё!» пару раз, но он продолжал сдерживаться. Он не хотел, чтобы это было так, и он даже не мог понять, почему это БЫЛО, но Ривер боялся прикасаться к Дункану. Он не мог понять, как он мог так сильно хотеть прикосновения Дункана, но в то же время бояться его.

Он был благодарен, что Дункан ещё не пытался подталкивать его к дальнейшему продвижению, хотя он знал, что его парень хотел большей близости так же сильно, как и он…

Из мыслей Ривера вырвало более настойчивое покалывание в мочевом пузыре. Инстинктивно все его мышцы напряглись, в том числе и на руке, соединённой с рукой Дункана.

Дункан вздрогнул от того, что его так сильно сжали. «Мммф…»

— П-извини, — сказал Ривер, переминаясь с места на место, пока судорога не прошла по нему. — Тебе нравятся эти статуи?

Дункан кивнул.

Он снова не говорил…

«Бьюсь об заклад, я могу догадаться, какие части вам нравятся больше всего…» — сказал Ривер.

Дункан улыбнулся, лёгкий смешок сорвался с его губ. Он мог признать, что его пристальное внимание было довольно очевидным. И он заметил, что Ривер тоже смотрит на промежность.

Ривер БЫЛ посматривать, но по другой причине. Его потребность в туалете снова начала переполнять его разум, поэтому он продолжал представлять фигуры, изображённые статуями, сидящими на этих каменных туалетах и писающими. Он не думал об этом раньше, но те старые туалеты в Древнем Риме, вероятно, были ужасно громкими, верно? Большой круг людей, извергающих свои потоки одновременно, без каких-либо дверей, чтобы приглушить звуки?

Ривер представил себя в Риме. Он был очень, очень занят весь день. Его часами заставляли стоять совершенно неподвижно, изображая из себя Дункан, вырезавшего из него статую. Статуя вышла прекрасной, но необходимость так долго оставаться неподвижной взяла своё. Ривер был в таком отчаянии, как только мог! Ему пришлось спешить на очень большое расстояние, так болезненно неся свой лопнувший мочевой пузырь в центре. Но затем он, наконец, нашёл в*нную. Его тело высвободилось, когда он бросился туда, но с ужасом увидел, что на КАЖДОМ унитазе уже кто-то сидит. Все остальные мужчины выпускали долгие, громкие потоки мочи, из-за чего комната звучала как акведук. Поскольку уединения не было, Ривер мог видеть облегчение на всех их лицах, и всё, что он мог сделать, это стоять посреди этого, извиваясь и топая ногой, умоляя кого-нибудь закончить и дать ему закончить. поворот! Но они просто продолжались, минуты за минуты, пока боль Ривера усиливалась, и он начал…

Ривер вырвался из мечтаний в тот же момент, когда его ноги соединились вместе. «Уф…»

Хьюго, который смотрел на статуи в другом конце комнаты, услышал, как Ривер вздрогнул, и подошёл к нему. «Ты в порядке?»

— Ага, — сказал Ривер. «Я продолжаю… немного отвлекаюсь».

— Из-за потребности пописить? — предположил Хьюго.

Ривер ничего не ответил.

— Мы можем идти, — сказал Хьюго. «Если тебе становится плохо, тебе не нужно продолжать ждать».

Ривер прикусил губу. Он не ХОТЕЛ прерывать поездку, пока это было самое спокойное, что он чувствовал за пределами каюты! Но он действительно начал впадать в отчаяние. Боль в мочевом пузыре становилась всё более сильной. «Наверху может быть ещё один туалет», — рассуждал он. — Давай просто проверим, прежде чем уйти.

— Хорошо, — сказал Хьюго.

Ривер, который НЕ хотел подниматься по лестнице, последовал за Хьюго к ним. Хьюго легко поднимался по ним, и Ривер изо всех сил старался сделать то же самое, но, подняв ногу и поставив её на ПЕРВУЮ ступеньку, вызвал пульсацию в его мочевом пузыре, заставил его съёжиться и неудобно поправить ширинку. Его рука крепче сжала руку Дункана.

Дункан вздрогнул, но сжался. Он тоже сделал первый шаг, затем уговорил Ривер подняться по оставшейся части лестницы. Ривер всё время вздрагивал, вздрагивал и задыхался. Его ноги не хотели двигаться в этом направлении! Это продолжало напрягать мышцы вокруг его мочевого пузыря! Он чувствовал, как жидкость выплёскивается и пузырится внутри него, чувствовал, как его моча пенится и обжигает стенки мочевого пузыря. Ооо, он должен был уйти! Простой подъём по лестнице превратил его потребность из «плохой, но выполнимой» в «неотложную и болезненную»!

Он надеялся, что туалеты будут РЯДОМ с лестницей, но это было не так. Хьюго огляделся, затем указал в случайном направлении и сказал: «Давайте сначала проверим этот путь».

Пытаясь сохранять оптимизм, пытаясь поверить, что очень скоро для него БУДЕТ туалет, Ривер шла рядом с ним. Он продолжал сжимать Дункана, впиваясь ногтями в кожу парня.

«Мнннн…» Дункан поморщился. «Река…»

Ривер посмотрел вниз, понял, что царапает Дункана, и попытался расслабиться. Но он был так напряжён! Потребность, гремевшая в его мочевом пузыре, заставила ВСЕ его мышцы напрячься, чтобы ничего не просочилось! — П-извини, просто… мне пора.

Дункан кивнул. «Я уверен, что ты справишься…» — подумал он.

Они прошли ещё через несколько комнат, во многих из которых были предметы или изображения, которые заставили Ривер задуматься о том, чтобы пописить. Там была одна комната с униформой из какого-то места, существовавшего очень давно в другой стране. Униформа была классной, но ещё там была стеклянная коробка, полная предметов, которые использовали солдаты, в том числе предмет с надписью «бутылка для писсуара» для использования, когда один из солдат был прикован к постели из-за травмы или тяжёлой болезни.

Против своей воли Ривер представлял себя солдатом в одной из этих униформ. Он должен был что-то охранять, но у него была сломана нога, поэтому ему пришлось оставаться в постели, пока он не выздоровеет. Ему нужно было очень, очень сильно пописить, а бутылка с писсуаром стояла в другом конце комнаты, где он не мог до неё дотянуться. Ремни на этих мундирах выглядели толстыми и тугими, так что Ривер представил, как ремешок сильно натягивается на его полный мочевой пузырь, когда он так старался удержать его. , ремень пытается разрезать его на части и разбрызгивать мочу.

Когда ему удалось вырваться из этого грёза, они оказались в другой комнате, и Риверу было немного жаль этих солдат. Вероятно, им пришлось делать много вещей, которые не оставляли времени на перерывы для мочи, верно? И если эти ремни ощущались так же ужасно на полном мочевом пузыре, как Ривер ДУМАЛ…

Ему вдруг стало интересно, попадал ли когда-нибудь в аварию кто-нибудь из этих солдат. А не типа: «Меня чуть не подстрелили!» Я так испугался, что тоже случайно обмочился в штаны. Скорее «Ааааа! Я так давно не писил, я не могу больше терпеть, это выходит!

Они прошли ещё несколько комнат, но нигде Ривер не увидел таблички с указанием того, что ему нужно. К сожалению, он увидел ещё несколько упоминаний об исторических туалетах, но ни одного, которым ему разрешили пользоваться.

Единственная мужская комната находилась на первом этаже.

Единственная мужская комната не работала.

Мочевой пузырь Ривера сильно сжался при осознании того, что он находится внутри здания, в котором было МНОГО туалетов, но негде было отдохнуть. Это вызвало у него своего рода панику, и он стянул пояс своих штанов с переполненного мочевого пузыря, неловко ёрзая на месте и подпрыгивая на месте.

«Начинает становиться чрезвычайной ситуацией?» — спросил Хьюго.

— Д-да! — сказал Ривер. — Я могу вернуться домой, но только если мы уйдём сейчас, хорошо?

— Нет проблем, с тобой всё будет в порядке… — заверил его Хьюго. Они вернулись к лестнице, но, вспомнив, как сильно Ривер боролся с ней, вместо этого свернул в коридор к лифтам. «Это должно быть немного проще для вас», — сказал он, нажимая на кнопку.

Двери со звоном распахнулись, и Ривер протиснулся внутрь. Его руки скользнули между ног, когда они сомкнулись. Теперь, когда он, Хьюго и Дункан остались одни, он не видел причин не держать себя в руках. За исключением того, что сейчас он находился в очень маленьком узком помещении с закрытой дверью. Нет выхода…

Но они были ВСЁ ЕЩЁ единственными людьми здесь! Никто не мог причинить ему вред здесь! Это было безопасно, но он был просто… заперт. Он был в месте, откуда не мог сразу уйти. Череда запертых дверей, за которыми его заточила Организация, рванулась к нему, и он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел выйти…

Дункан прижался к нему ближе, и Ривер мог сказать, что чувствует то же самое. Сердце Ривера заколотилось, когда он почувствовал, как лифт опускается. Ужас нахлынул на него вместе с ужасными воспоминаниями о том, что его заперли. В ловушке. Застрявший. Что, если лифт застрял, и тогда он действительно ЗАСТРЕЛ? Застрял вот так, наполненный мочой, и некуда её выпустить?

Если… Если эта гребаная штука застрянет, то всё. Если он застрянет надолго… Если он превысит отметку в полчаса… Тогда Ривер собирался сказать: «К чёрту его, любой разумный человек поймёт, в лучшем случае нам придётся заплатить за чистящие средства». А потом он собирался расстегнуть молнию и сделать лужу на полу. Пол был выложен плиткой, так что даже помыть его не составило особого труда.

Если лифт застрял надолго, это был единственный разумный способ действий. Единственным другим вариантом было бы намочить и пол, и себя, в любом случае была бы лужа. Хотя бы один вариант позволил ему уйти с сухой одеждой.

Однако ему не нужно было об этом задумываться, потому что лифт без проблем доехал до первого этажа, двери тут же открылись, и Ривер, хромая, вышел наружу на скрюченных, скрещённых ногах. Он был почти немного разочарован тем, что весь его сценарий «Отчаянно ссать на пол в лифте, потому что он застрял, и я не могу ждать» не осуществился. Теперь ему придётся держать его в себе всю дорогу домой. Наверху он был уверен, что сможет это сделать, если они сразу уйдут.

Теперь он сомневался в этом. Его руки всё ещё были зажаты между ног, даже когда исчезла личная жизнь, которую давал лифт. Он просто не мог их сдвинуть! И он был немного наклонён вперёд, его ноги сплелись вместе. Он НАДЕЯЛСЯ, что сможет вернуться домой вовремя, но был менее уверен, что успеет!

Дункан обхватил рукой руку Ривера, видя, что обе руки его парня сейчас заняты чем-то другим. Хьюго тоже подошёл к нему, глядя на его отчаянное, спутанное тело. «Хорошо… В вестибюле есть сувенирный магазин. Что я собираюсь сделать, так это попросить кого-нибудь там, не могли бы вы воспользоваться туалетом для персонала. Я уверен, что у них есть…»

— Э… Меня это устраивает, — сказал Ривер.

Идти к сувенирному магазину было нелегко для Ривера, шаги вызвали его первую действительно сильную течь из него, но он сумел остановить её несколькими сильными нажатиями на свой член. Внутри сувенирного магазина было больше людей, чем в большинстве других частей музея. Именно по этой причине Ривер не слишком испугался, когда Хьюго ушёл поговорить с сотрудником, сказав ему и Дункану подождать у двери.

Так и случилось, Ривер шаркал у него между ног и покачивался вверх-вниз. Он посмотрел на полки перед собой, пытаясь найти что-нибудь, что могло бы его отвлечь. Там было много книг и открыток, но на самом деле его внимание привлекла средняя полка.

На полке стояли керамические ночные горшки, вроде того, что на выставке. Очевидно, имелось в виду своего рода шуточный подарок, но не было никаких причин, по которым Ривер не мог использовать его по назначению. Содержимое его мочевого пузыря зашуршало и ударило в сфинктеры. Он хотел расстегнуть молнию прямо там, где он был, пригнуться и затопить сосуд. Но он содрогнулся от этой мысли. Вокруг слонялось так много людей, они видели, как он сходил с ума от своей потребности, что утолял её посреди переполненного сувенирного магазина. Ривер ещё не ушёл так далеко, чтобы он не слишком смущался, чтобы сделать это.

Кроме того, он знал, что… «использование» одного из предметов без предварительной оплаты навлечёт на него массу неприятностей. Им нужно было сначала купить горшок, а затем вернуться к машине, где Ривер мог бы уединиться, чтобы наполнить его.

Ривер схватил одну из кастрюль с полки той рукой, которая не была зажата между его ног. Он вздрогнул от ощущения его материала на своей коже. Несмотря на то, что он родился ХОРОШО после того, как ночные горшки стали обычным явлением, и поэтому никогда ими не пользовался, его мочевой пузырь, казалось, просто ЗНАЛ, для чего он нужен, и резко дёрнулся.

Дункан улыбнулся Риверу, уголки его губ дёрнулись. Ривер надеялся, что он собирается ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заговорить, сказать больше, чем просто одно слово. Скажите что-нибудь вроде: «О, да! Это хорошая идея, если они не разрешают тебе пользоваться туалетом!» Но он этого не сделал. Он не сказал ни слова. Тем не менее, ему удалось издать звук; Он фыркнул, а затем быстро захихикал. Он поднял руку, чтобы прикрыть рот, и, очевидно, изо всех сил старался сдержать его… То ли для того, чтобы пощадить чувства Ривера, то ли для того, чтобы предотвратить собственный смех, вызванный смехом, Ривер не был уверен.

- А… Ну… Д… На всякий случай, - сказал Ривер. — Т-так что у меня ЧТО-ТО есть, понимаешь?

Дункан кивнул, всё ещё сдерживая смешок.

Хьюго вернулся, качая головой. — Они сказали «только для персонала», извините…

— Вот и хорошо, смотри! Река прервана.

Хьюго взглянул на предмет в дрожащей руке Ривера и на агонию, которая всё ещё вспыхивала в его глазах. — …О, — сказал он. — Ты хочешь, чтобы я купил это для тебя?

— Да, мне это нужно! Ривер отчаянно кивнул. Он хотел этого. Ничто другое во всём этом магазине не могло быть так важно, как это! «Могу я это получить?» — спросил Ривер. «А-И, просто имейте в виду, если вы откажетесь, я, вероятно, ОБМАЧУ автокресла». Он не имел в виду это как угрозу, просто как предупреждение. Ривер не хотел мочиться на автомобильные сиденья Хьюго, но если бы он не сделал это в другом месте, прежде чем они отправятся домой, это определённо произошло бы.

«Конечно, вы можете получить его», — сказал Хьюго. — Просто… не… «ничего не делай» с ним, пока он не будет оплачен и мы не вернёмся к машине, хорошо?

Ривер сильно покраснела. Он был в отчаянии, да. Он почувствовал, как моча заполняет его костный мозг, ради всего святого! Но он ВСЁ ЕЩЁ не дошёл до того, что мог полностью забыть, где он был, и излить свой поток перед аудиторией перепуганных незнакомцев.

Они встали в очередь, чтобы проверить, Ривер шаркает и качается на месте. Он переминался с ноги на ногу, рука, прижатая к его промежности, становилась белой, а его хватка становилась всё крепче и крепче. Его лицо продолжало пылать красным. Он действительно всё ещё ОЧЕНЬ осознавал своё окружение. Он знал, что танцует адский танец мочи, и что любой, кто его заметит, сможет сказать, что он взорвался. Он также… всё ещё держал ночной горшок в другой руке.

Он выпрыгивал из кожи в порыве, сжимая ночной горшок, в тот день, когда к единственному мужскому туалету в здании была прикреплена огромная табличка «Не работает». Мало того, что люди могли сказать, что он разрывается, они, вероятно, могли ТАКЖЕ сказать, что он намеревался сделать, чтобы решить эту проблему. Для него это было как-то ещё более смущающим, чем то, что они знали, что он вообще должен уйти!

Вместо этого он передал ночной горшок Дункану, а другой рукой опустился на промежность. Сразу же дополнительное давление, блокирующее его выход, заставило его почувствовать себя лучше.

Дункан держал горшок для него. «Думаю, ему понадобились обе руки там внизу…» — решил он. Дункану хотелось, чтобы он так не смеялся. Он не хотел! Он чувствовал себя ужасно из-за Ривера, бедняга был весь в поту и трясся с головы до ног. Ему было так больно, что у Дункана заболела грудь.

Но затем, когда он увидел, что Ривер держит горшок с такими нуждающимися, слезящимися глазами, он сразу же представил, как его парень ИСПОЛЬЗУЕТ его. И по какой-то причине образ, который непрошено возник перед его мысленным взором, был таким… милым. Так мило, что он рассмеялся. И теперь он чувствовал себя ужасно из-за этого.

Очередь двигалась медленно, и это было мучительно для Ривера. Он подумал, может быть, ему было бы легче стоять в очереди, если бы в конце её был туалет. Если бы он мог сосчитать головы перед собой и подумать: «Мне нужно подождать ещё шесть человек, и я, наконец, помочусь», тогда он чувствовал бы себя по крайней мере НЕМНОГО более расслабленным. Он знал бы, что ему просто нужно будет стоять здесь, извиваться, шаркать вперёд каждый раз, когда очередь движется, а затем внезапно наступит его очередь, и ему будет позволено расстегнуть молнию и стоять там в блаженстве.

Но нет. Туалета в конце очереди не было. Единственный туалет, доступный Риверу прямо сейчас, был в руках Дункана, и ему пока не разрешалось им пользоваться. Вместо того, чтобы совершать самые минимальные движения, на которые он был способен, ему пришлось бы пробиваться к началу очереди, ждать, пока звонят в банке, выходить из сувенирного магазина, возвращаться через парковку, добираться до их машины, садитесь в машину, расстёгивайте молнию, ставьте горшок…

Пока он мысленно пересчитывал всё, что ему придётся вынести, прежде чем ему дадут хотя бы секунду передышки, его середина начала ощущаться тяжелее, чем когда-либо. Его мочевой пузырь давил на него. Он чувствовал, что гравитация увеличилась, даже попытка встать до конца причиняла ему боль.

Дункан продолжал поглядывать на бедственное положение Ривер. Чем больше паниковала Ривер, тем хуже Дункан относился к смеху. Он подтолкнул ближе к Риверу, используя руку, не держащую кастрюлю, чтобы схватить руку своего парня. Он провёл большим пальцем по коже, надеясь, что это успокоит её.

Спустя десять минут мучительного ожидания они оказались в начале очереди. Дункан поставил ночной горшок на прилавок, пытаясь не обращать внимания на то, как Ривер согнулся пополам, услышав звон. Хьюго начал доставать бумажник.

Тем временем Ривер изо всех сил старался вернуть немного самообладания. Он отпустил свой член, вызвав новую каплю мочи в свои боксёры. Он размотал ноги, отчего дриблинг увеличился до рывка. Он заставил себя перестать подпрыгивать, а затем начал течь всерьёз.

Кассир, конечно, мог видеть, что они покупают. Она могла видеть, что это была ЕДИНСТВЕННАЯ вещь, которую они покупали. И, как сотрудник, она знала бы, что мужской туалет закрыт. Если бы Ривер позволил себе хотя бы МАЛЕНЬКИЙ вид, будто ему нужно помочиться, она бы тут же ЗНАЛА, что он собирается сделать.

То, что он собирался сделать… Оооо, но он хотел сделать это СЕЙЧАС, он должен был сделать это так сильно! В его ушах действительно звенело от безмолвного крика, который издавал его мочевой пузырь! Он снова подпрыгивал на каблуках, пытаясь немного замедлить течь, но он был так смущён, что ему нужно было ИДТИ, и он должен был что-то сделать, чтобы удержать это, и…

Ривер прислонился к Дункану, обнял его, прижав их тела друг к другу. Самое главное, он упирался промежностью в бок Дункана, настойчиво извиваясь. Это помогало, это помогало… Дункан сделал прекрасную плотину между океаном Ривера и его штанами. Дункан работал так же хорошо, как и руки Ривера…

Глаза Дункана расширились от неожиданного прикосновения, и когда Ривер начал вот так тонко толкать его в бок, в животе Дункана вспыхнул огонь. Дункан погладил Ривер по спине, создавая впечатление, будто они просто обнимаются. Он знал, что делает Ривер, он знал, что Ривер пытается унять его нужду, но… Знал ли Ривер ДЕЙСТВИТЕЛЬНО, что он делал? Он имел КАКОЕ-нибудь представление о том, что делает с Дунканом?

Потому что… Чёрт возьми… Возбуждение Дункана только что в мгновение ока подскочило с нуля до трёхсот. О, чего бы он не отдал за то, чтобы Ривер вот так не на шутку тёрлась о него, когда они лежали дома в постели, и никакие тканевые преграды не отделяли их друг от друга. Чего бы он только не дал за то, чтобы этот нуждающийся, отчаянный перемалывался нуждающимся и отчаянным совсем по-другому. Он хотел сейчас поцеловать Ривера, но решил продолжать обнимать его, уткнувшись носом.

— О, ваши друзья — очень милая пара, — услышал Ривер слова кассира. ЭТО тоже немного смущало, но, по крайней мере, она не могла сказать, что он пытался не намочить штаны.

— Д-да… — услышал он голос Хьюго. «Ах… Нам не нужна сумка для него, это всего лишь одно».

Через мгновение Хьюго сказал Риверу и Дункану, что теперь они могут уйти. Ривер облегчённо вздохнул и оторвался от Дункана, чтобы последовать за ним, ладонью ладонью промежность и стараясь не споткнуться, поскольку его колени постоянно тёрлись друг о друга.

Теперь, когда Ривер больше не был привязан к нему, у Дункана тоже возникла небольшая проблема. Он не был уверен, когда именно это произошло, но его член ОЧЕНЬ напрягся. Он выставил руки перед собой, когда шёл, чтобы защитить его… Что создавало впечатление, что он СЛИШКОМ отбивался от несчастного случая.

Ривер заметил, что Дункан держится, и прошептал: «Ты тоже можешь использовать его, если нужно, не волнуйся».

Когда Дункан обнаружил, что не может говорить в тот раз, это было больше связано с чувством смущения, чем со страхом. Дункан знал, что он не мог ПОМОЧЬ возбудиться, даже несмотря на то, что находился на публике. Что ещё, чёрт возьми, должен был делать его член, когда на него трётся невероятно горячий мужчина?! Кроме того, прошло так много времени с тех пор, как Дункан в последний раз действительно мог… «ослабить напряжение». В этот момент он, вероятно, встал бы, если бы ветер дул слишком сильно.

Они направились к стоянке, Ривер боролся с его телом, издавая болезненные мычащие звуки и сжимая себя так сильно, что онемели руки. Он стал очень тяжело дышать, когда они добрались до гаража, тяжело пыхтя, скуля. — Ах… Оооо…

Эрекция Дункана отказывалась ослабевать. Просто слышать шум Ривера — ЛЮБОЙ шум, любое напоминание о том, что он ЗДЕСЬ — сводило Дункана с ума. «Он издаёт эти звуки, потому что вот-вот попадёт в аварию», — напомнил себе Дункан. — Ему нужна помощь. Дункан держался близко к Риверу, даже ближе, чем обычно, когда они выходили на улицу. Однако от того, что он был так близко, кожа Дункана загорелась электрическим покалыванием. Чёрт возьми… Он так сильно хотел Ривера… Он не чувствовал, что может подобраться к нему достаточно близко.

Дункану придётся подрочить, когда они вернутся домой. Не просто край… Случайные прикосновения, которые он делал, чтобы его член стал слишком твёрдым, чтобы мочиться, были ЕДИНСТВЕННЫМИ вещами, которые он делал с собой так долго, и это больше не резало его. Он должен был выйти, он должен был кончить. Он ещё не мог сделать это в в*нной в каюте. Ему не нравилось эякулировать в душе не больше, чем мочиться в него, а когда он пытался делать это в туалете, в конце концов тишина слишком его пугала. Может быть, Риверу было бы всё равно, если бы он сделал это в их комнате, где мог видеть.

Возможно, Ривер даже сказал бы: «Нет, ты не обязан делать всё сам», и Дункану больше не пришлось бы полагаться только на свою руку.

Чем дальше они заходили в гараж, тем меньше там было людей, и это начинало пугать и Ривер, и Дункана. Похотливые мысли Дункана, наконец, начали исчезать, поскольку зловещее окружение подавляло их. Они пробыли в музее уже давно, дольше, чем думал Дункан. Стало намного темнее. Все углы казались чёрными как смоль, и их шаги звучали слишком громко. Кто-то мог спрятаться, слыша, как они ходят, слыша, как Ривер вздрагивает от отчаяния, дышит Хьюго, Дункана… Сам того не решив, Дункан начал хныкать.

Его неудобный стояк наконец исчез, жар, обжигающий его, испарился, сменившись ознобом страха, пробежавшим по его телу.

— Дункан…? — спросил Хьюго. — Тебе тоже нужно идти?

Ривер остановился, чтобы несколько раз топнуть ногой по земле. Дункан вздрогнул от громкого шума. Он знал, что Ривер ничего не может с собой поделать, знал, что мочевой пузырь Ривера контролирует всё остальное его тело. Но всё равно было слишком шумно, кто-нибудь мог услышать.

— Я думаю, что да, — сказал Ривер Дункану. «А-по крайней мере, немного би-»

— Т-слишком темно! — прервал его Дункан. «Мне н… не нравится… Я не хочу…» Ему хотелось телепортировать их всех в машину, где он снова чувствовал бы себя в безопасности. Вероятно, ему так же сильно хотелось, чтобы они уже были там, как и Риверу. «Слишком темно…»

— О, — сказал Хьюго. Здесь БЫЛО довольно темно. Огни были, но они не освещали пространство полностью. И было тихо и пусто, если не считать их троих. Он даже не подумал о том, каково будет Дункану и Риверу возвращаться сюда поздно вечером. Он должен был… Он должен был позаботиться о них, должен был предложить им отправиться куда-нибудь в другое место, куда им не придётся ходить по жуткому месту. Он запутался. Снова вверх! «Н-Ну, я прямо здесь…» Он попытался сказать, попытался как-то успокоить. Если кто-то действительно скрывается где-то в тени, сможет ли он вообще отбиться от них? У него не было оружия, и он был выжившим после Рака средних лет. Судя по тому, что он слышал об Организации, некоторые люди, работающие в ней, были похожи на бодибилдеров. — Я никому не позволю причинить вред ни одному из вас.

Дункан вздрогнул, пытаясь почувствовать себя лучше. «Н… как далеко…»

Шипящий звук наполнил воздух, прервав Дункана и повергнув его в слепую панику, когда он развернулся, глядя во все стороны. — А-а-а! Он попытался закричать, но голос его оборвался, горло свело, а промежность расцвела сыростью. Он не осознавал последнего, пока не услышал…

«Н-сколько дальше!?» — воскликнул Ривер. «Я писаю!»

Сердцебиение Дункана начало замедляться. Шипение было из-за того, что у Ривера снова течь. Это всё. Дункан, наконец, почувствовал, как струйка стекает по его ноге, и со стоном отчаяния прижал руку к промежности. Раньше он даже не чувствовал, что должен пописить! Но теперь, мало того, что он чуть-чуть пропал в штанах, он вдруг почувствовал, что собирается сделать огромную лужу, если не уйдёт в ближайшее время! «Ах… М… я тоже!» — вскрикнул он голосом, полным отчаяния.

Это было ужасно!

Если бы он когда-нибудь чихнул, он бы пописил.

Если он когда-нибудь слишком много смеялся, он писил.

Если бы он хоть на секунду испугался, он бы помочился.

НИЧЕГО из этого не случалось! Раньше он чихал и просто ДВИЖАЛСЯ. Раньше он мог смеяться так сильно и долго, как хотел! Раньше он на секунду пугался, а потом НЕ надо было ничего убирать! Его мочевой пузырь просто… РАБОТАЛ. Ему приходилось беспокоиться об обводках и авариях только в том случае, если он сдерживал себя долгое время и достигал предела! Это было несправедливо!

— О-ладно, — сказал Хьюго, теперь столкнувшись с ОБОИМИ друзьями на грани несчастного случая, он посмотрел на табличку на стене, указывающую, на каком этаже они достигли. Слава богу, это наконец был тот, на котором они остановились. Машина будет рядом. «Мы почти у цели, подождите ещё немного…»

Хсс!

Колени Ривера подогнулись, и он против воли присел на корточки, яростно впиваясь ладонями в промежность. «Я собираюсь-»

Хьюго поднял горшок, который всё ещё держал. — П-хочешь сделать это правильно, х- Угх… Если машина проедет до того, как ты закончишь, ты поранишься… Как насчёт того, чтобы в углу?

Ривер покачал головой, а Дункан хныкал о углах, слишком страшных, чтобы подойти к ним близко. Ривер начала всхлипывать, слезая. На этот раз ему хотелось плакать не из-за огромной физической боли от раздутого мочевого пузыря, а из-за того, насколько слабым и жалким он должен был быть, раз попал в такую ситуацию.

Старый Ривер, вероятно, ТРЕБОВАЛСЯ поставить горшок в угол и затопить его адом, как только они доберутся до гаража. Старая Ривер не испугалась бы этого.

— Всё в порядке, всё в порядке… — сказал Хьюго, помогая Риверу подняться. Он проигнорировал слышимый поток мочи, вытекший из него, пока Ривер пыталась пошевелиться. — Ты будешь в порядке, мы рядом, обещаю.

Дункан подошёл к Риверу и схватил его за руку свободной рукой. Другой был слишком занят, пытаясь действовать как железные ворота между его мочевым пузырём и тканью, в которую он так сильно хотел попасть.

Потребовалось всего три минуты, чтобы добраться до машины, и мочевой пузырь Ривера извергнул ещё три мучительно коротких струи в его и без того промокшие боксёры при виде этого зрелища. Когда двери открылись, внутри зажёгся свет, и он, и Дункан сразу почувствовали себя в большей безопасности. Хьюго передал им ночной горшок на заднее сиденье, и его сердце немного сжалось, потому что он уже слышал, как они расстёгивают молнию, ещё до того, как сосуд оказался перед ними. Ему было больно осознавать, что им так больно.

Дункан поставил горшок на сиденье между собой и Ривером. Они встали на колени и прицелились. Моча первой вырвалась из кончика реки, сильно отдаваясь эхом, соприкасаясь с керамическим материалом. Освобождение Дункана прозвучало секундой позже. В течение примерно полминуты единственными звуками во всём гараже были яростное шипение двух крайне необходимых ручьёв, а также вздохи и стоны облегчения, которые Ривер и Дункан не могли перестать издавать.

По правде говоря, Хьюго немного волновался. Поскольку у ОБОИХ были подобные чрезвычайные ситуации, само собой разумелось, что у каждого из них было МНОГО жидкости, от которой нужно было избавиться сейчас. Без сомнения, ночной горшок может вместить содержимое ОДНОГО невероятно полного мочевого пузыря, но сможет ли он справиться с ДВУМЯ?

Он немного расслабился, когда, к своему удивлению, услышал, что Дункан закончил первым. — Аааа… Так лучше… — выдохнул он, а затем расстегнула молнию на штанах.

«Ммммм…» Ривер замычал, звуча немного бредовым голосом, когда брызги его мочи, казалось, стали громче.

— …Ты всё сделал, Дункан? Хьюго был немного ошеломлён этим. Он знал, что у Ривера мочевой пузырь меньше. Дункан сам говорил это несколько раз.

— М-м-м, — сказал Дункан с лёгким вздохом. Он повернулся. Теперь, когда он избавился от собственной неотложной помощи, он мог… Ну, он мог украдкой взглянуть на Ривер. Он знал, что Ривер не будет возражать, в конце концов. Ривер уже много раз позволял ему посмотреть. Дункан хотел увидеть, как реальная вещь совпадает с тем, что он видел в своём воображении ранее.

Это было СОВЕРШЕННО не так, как он представлял… По какой-то причине он представлял Ривер СИДЯЩИМ на горшке, чтобы ответить на зов природы, штаны вокруг щиколоток, колени подтянуты, а лицо раскрасневшееся и затуманенное. Конечно, Ривер не мог на него сесть, иначе Дункан не смог бы им воспользоваться и промочил бы штаны. Выражение лица Ривера было именно таким, каким его себе представлял Дункан — главным образом потому, что Дункан видел, как Ривер уходит несколько раз, и знал, как выглядело его лицо «Аааа, я едва успел!». Дункан не знал, ПОЧЕМУ, но он нашёл это выражение очень, очень очаровательным. Было так приятно видеть, как Ривер выглядит спокойной и умиротворённой…

Взгляд Дункана переместился с лица Ривера на его член. И снова Дункану очень хотелось увидеть, как это выглядит БЕЗ брызг мочи, но, тем не менее, это зрелище было желанным. Он висел над горшком, который… опасно наполнялся.

Ой…

— Ривер, — выпалил Дункан. «Почти-»

Слишком поздно маленькие ручейки жидкости начали течь вверх и по бокам, медленно спускаясь по ним. Глаза Ривер распахнулись. — Что… О! Он попытался зажать его, но он был так близок к тому, чтобы кончить, а его мышцы были изжарены на кусочки. Последние несколько струй вылетели из его сопла, слившись в переполненный контейнер.

И тогда Ривер был закончен. Безмолвный и пристыженный, он засунул член обратно в штаны и застегнул их.

— Я… я думаю, он был недостаточно большим для двоих… — сказал Дункан.

— Там бардак?

«Не большой!» – заверил Ривер. «Я слишком много зашёл!»

— Открой дверь и вылей, наверное, — сказал Хьюго. — И будь осторожен, больше ничего не прольётся.

Дункан сделал, как было велено, распахнул дверь и осторожно пододвинул к себе ночной горшок. Жидкость продолжала колебаться внутри него, всё больше скатываясь по бокам. Дункан был так напуган, что случайно вылил его на себя, пытаясь опустошить. Когда он перевернул его вверх дном, чтобы вылить на бетон рядом с машиной, всплеск всей созданной жидкости был оглушительным. Он понял, что должен был наливать медленно, а не выливать всё сразу, когда немного выплеснулось обратно на его ботинки.

Он снова сел в машину и поставил горшок между собой и Ривером. Он смотрел прямо перед собой, не смея взглянуть на мокрое пятно, которое, как он был уверен, теперь было на сиденье.

Однако Ривер был. — Я… это не так уж плохо, — сказал он. «Если мы воспользуемся, например, аэрозольным очистителем, он должен подойти прямо…»

Дункан кивнул. Ему было так стыдно и смущено, что даже МАЛЕНЬКИЙ беспорядок был сделан.

— Готов идти? — спросил Хьюго.

— Ага, — сказал Ривер.

Когда они уезжали, Ривер надеялся, что Дункан не слишком расстроился из-за разлива. Пока они оба не использовали эту штуку одновременно, им не нужно было об этом беспокоиться. На что Ривер действительно надеялся, так это на то, что Дункану будет удобно ИСПОЛЬЗОВАТЬ ночной горшок. У него была идея, что ещё они могли бы сделать с ним после того, как его промыли.

Ривер очень надеялся, что его идея сработает. Дункан просто не любил мочиться в вещи, которые не были туалетами, единственными альтернативами, которые он, казалось, считал «приемлемыми», были кусты и деревья. Его немного смущало использование бутылки в те дни, когда ему не хотелось вставать с постели, и он НЕНАВИДИЛ необходимость лезть в вёдра с краской, когда они были заперты на чердаке.

Однако ночной горшок… Это просто… БЫЛ унитаз. Старомодный туалет, которым больше никто не пользовался, но всё же туалет. Единственной его целью было помочиться. Таким образом, у Дункана не было причин расстраиваться, нервничать или думать, что он будет наказан, если он когда-либо воспользуется этим для облегчения.

Итак, той ночью дома, после того как горшок был вымыт и они с Дунканом переоделись в пижаму, Ривер засунул ночной горшок им под кровать, как, по словам музея, делали в старые времена. Он убедился, что Дункан ВИДЕЛ, как он это делает, но не обратил на это внимания.

Затем они пошли спать.

Несколько ночей спустя Ривера разбудил громкий жестяной звук, эхом разносившийся по комнате. Сначала он начал паниковать, сердце бешено колотилось в груди. Он испугался ещё больше, когда понял, что Дункан больше не держит его и что он один в постели. Странный звук становился всё громче, пронзительный скрежет.

Он посмотрел через край кровати и расслабился, чувствуя себя глупо, что так напугался. Дункан сидел на ночном горшке, спустив пижамные штаны, и выглядел очень довольным, когда мочился в него с изрядной силой.

Ривер отвернулась, чтобы дать ему возможность уединиться, пока он заканчивал. Он был рад, что на мгновение увидел писающего Дункана. Он был рад, потому что это означало, что у Дункана наконец-то было место, где ночью можно облегчить свой мочевой пузырь, если Ривер спит… Куда-то, куда он действительно чувствовал себя комфортно.

Кран Дункана работал почти минуту, потом из него потекло несколько слабых капель, прежде чем он полностью остановился.

Ривер услышал шорох одежды, а затем послышался скрежет, когда горшок отодвинули обратно под кровать. Он почувствовал, как сдвинулась кровать, а потом его обняли тёплые руки Дункана. — Спасибо, что положил его туда, Ривер… — прошептал Дункан, целуя его в щёку.

*020*2023-01-25 04:41

У этого есть более откровенная сцена — Наконец-то настал их первый раз!

Но я также хотел предупредить о некоторых тяжёлых вещах, которые обсуждаются. Ривер собирается рассказать о своей травме, связанной с сексом/прикосновениями. Темы включают болезненный секс (иногда причиняющий травмы) и принудительное / сомнительное согласие, некоторые из которых произошли, когда они были ещё несовершеннолетними. Ничто из этого не показано в очень графических деталях. Ривер также делится некоторыми сведениями о своей первоначальной анатомии и операции, проведённой на нём без согласия, поэтому предупреждения о медицинских злоупотреблениях и некоторые анатомические слова.

***

Дункан проснулся от ощущения сырости между ног. Стыд наполнил его грудь, он попытался вспомнить, в чём состоял его сон. К его облегчению, это не было связано ни с какими страшными воспоминаниями, ни с использованием туалета. Он даже вспомнил, как вставал посреди ночи, чтобы опорожнить мочевой пузырь в ночной горшок.

Но это не изменило того факта, что его промежность была действительно влажной… Он беспокоился, что, возможно, Ривер попал в аварию и просто немного на него напал. Это уже случалось несколько раз, но Дункан, ощупывая простыни, не наткнулся ни на какие другие влажные места ближе к Риверу.

Он снова попытался вспомнить свой сон.

Во сне Организация исчезла, а он и Ривер были свободны. Они были на круизном лайнере, и им было очень весело. Дункан впервые увидел Ривера в купальнике, вода лениво стекала с его кожи, когда он лежал на солнышке на палубе лодки. Дункан только что смотрел на него, практически пуская слюни. Тело Ривера мерцало на свету, его грудь была такой твёрдой, его ноги были гладкими, его выпуклость была видна в его плавках.

Очень заметно, потому что река была тяжёлой. Ривер был твёрд и схватил Дункана за руку, бормоча: «Давай вернёмся в нашу комнату, ты мне нужен ПРЯМО СЕЙЧАС».

А потом они УШЛИ в свою комнату. Они пошли в свою комнату и жадно срывали друг с друга одежду, не в силах сдержаться. Прежде чем Дункан успел это осознать, его губы обхватили всю длину Ривера, и Ривер наклонил его голову вниз, побуждая погрузить его ещё глубже. Затем Ривер был внутри него, наполняя его, трахая его с таким пылом, что их кровать скрипела и ударялась о стену. Река доставляла волну за волной неослабевающего удовольствия, пока, наконец, Дункан не кончил ему на грудь с оглушительным стоном.

Что… Это означало, что влажная липкая субстанция, которую Дункан чувствовал на внутренней стороне своих боксёров, вероятно, НЕ была мочой. Он должен был ЗНАТЬ, что в конце концов это произойдёт. Он не заставлял себя кончать целую вечность, всё, что он получил, это сеансы окантовки и несколько тяжёлых ласк от Ривер, которые никогда не заходили достаточно далеко, чтобы он достиг оргазма. Затем он каждую ночь спал в объятиях человека, которого любил, ощущая его прижатым к себе, слыша его дыхание. Дункану давно пора было поллюции, единственная причина, по которой этого не случилось раньше, заключалась в том, что вместо этого ему снились кошмары.

Однако сейчас ему нужно было привести себя в порядок. Итак, он встал с кровати, взял сменную одежду и направился в туалет. В холле он услышал звук дождя, льющегося по крыше, и решил, что это, вероятно, и послужило причиной его сна.

Рядом с в*нной Дункан снял свои штаны и боксёры, подтвердив, что, по сути, НАКРАСИЛ их. Жаль, что он проспал свой оргазм, он предпочёл бы испытать его во всей красе. Покраснев, он вспомнил, что Хьюго стирал для них его и Ривер. Он надеялся, что парень не заметит…

Дункан снял рубашку и собирался включить душ, но рывок в мочевом пузыре заставил его первым сесть на унитаз. Его поток с шипением хлынул в чашу под ним, когда его плечи поникли, немного потеряв напряжение. Закончив, он забрался в в*нну, чтобы умыться.

Это был адский сон. Дункан хотел, чтобы хотя бы ОДНА часть этого поскорее сбылась! Он знал, что не может ожидать, что Организация внезапно раскроется и расформируется, а все её члены будут отправлены в тюрьму. Но он думал, что МОЖЕТ ожидать, что Ривер скоро захочет с ним пошалить! Дункан просто УМИРАЛ за это, и он начал беспокоиться, что Ривер по какой-то причине не хочет проводить с ним столько времени.

Если не считать этого сна прошлой ночью, Дункан до сих пор ни разу не видел, чтобы Ривер возбуждалась. Он пытался довести его до этого несколько раз, лаская его выпуклость поверх штанов, пока они целовались. Его собственная эрекция оживала всего через несколько секунд после такого рода вещей, но у Ривера этого никогда не происходило, оставляя Дункана задаваться вопросом, делает ли он что-то, что Ривер не нравится, и Ривер просто не говорит ему.

Дункан хотел, чтобы Ривер чувствовал себя хорошо, он хотел этого больше всего на свете. Он так любил Ривер и хотел подарить ему все удовольствия в мире. Иногда Дункан даже ловил себя на мысли, что его опыт работы с Организацией не мог быть НАСТОЛЬКО ужасным, раз он привёл к нему Ривера. Его потянуло к Риверу с того самого момента, как он впервые увидел его в тот первый день. Во всём виноваты волосы. Волосы Ривера были выкрашены в ярко-голубой цвет, поэтому его невозможно было не заметить. Затем Дункан подошёл ближе и понял, что Ривер тоже выше его, худой, с мускулистыми руками. И он подумал: «У этого мужчины идеальное тело».

Только когда они были почти вдали от Организации, Дункан узнал, что Ривер всегда считал своё тело чем угодно, кроме совершенства. И да, Дункана немного ошеломило, когда он узнал, что Ривер жила девочкой, когда он был моложе, и он тоже не знал толком, что означает слово «интерсекс». Он не думал, что его взгляд на Ривер сильно изменился. Его влечение к Ривер никогда не ослабевало, но… Ему было любопытно.

Любопытство было чем-то, о чём он не знал, как поговорить с Ривером. Он не знал, о чём можно спрашивать, о чём не следует спрашивать, в порядке ли его интерес к телу Ривера или это фетишизация. Знание подробностей истории болезни Ривера не заставляло Дункана чувствовать себя более возбуждённым им, не то чтобы он думал, что это вообще возможно, но это всё ещё беспокоило его каждый раз, когда он фантазировал о Ривере, и его мысли в конце концов переходили к «О, но будет ли это ощущаться для него так же, как и для меня?

Или эти мысли были естественными? В конце концов, он думал о том, как лучше всего доставить удовольствие Риверу, не так ли? Он хотел, чтобы Риверу было хорошо, потому что он любил Ривер. И Дункан не ЗНАЛ, будут ли части Ривера вести себя иначе, чем его собственные, так что это было нормально, задаваться вопросом об этом, верно? И… И неважно, как родился Ривер, всё равно будут вещи, которые ему нравились, но которые не нравились Дункану, вещи, которые нравились Дункану, но не приводили Ривера в восторг. Им всё равно придётся исследовать друг друга.

Так было с любым другим парнем, с которым Дункан когда-либо спал. Но он должен был признать, что думал об этих мыслях гораздо больше с Ривером, чем с кем-либо ещё. Хотя это могло быть по ряду причин! Дункан никогда никого не любил так, как Ривер! И когда Дункан трахался с другими мужчинами, это было ПРОСТО… СВЯЗЬ. Очень, очень непринуждённо. Они встретились, а потом занялись сексом, не так много времени, чтобы размышлять над какими-то затянувшимися вопросами. Дункан был с Ривером уже несколько месяцев, и они до сих пор не сделали ничего ниже своей одежды… Если только Дункана, справляющегося с нуждой, не нацелился на Ривер. У Дункана было много шансов представить сценарии с Ривером и сосредоточиться на деталях, он никогда раньше этого не делал.

Кроме того, разве тот факт, что он БЫЛ так обеспокоен тем, что проявляет неуважение к Риверу или рассматривает его как фетишистский объект, не доказывает, что он НЕ БЫЛ? Каждый раз, когда он в конечном итоге шёл по этим путям, он сразу же начинал думать о чувствах Ривера и о том, как он не хотел их обидеть.

Теперь он позволил себе больше думать о вещах. Поскольку пенис Ривера был сделан из его руки, возможно, он просто не чувствовал того же, когда к нему прикасались. Может быть, именно поэтому у Ривер никогда не было эрекции, Дункан касался не того места, потому что он привык к этому. Если это БЫЛО проблемой, то было много ДРУГИХ забавных моментов, в которые Дункан мог его прикоснуться. Может, Риверу нравилось, когда его соски играли, может, Риверу нравилось, когда его щупали пальцами. Дункан мог бы когда-нибудь спросить его, хочет ли он этого, может быть, Ривер даже получит…

Возможно, поскольку пенис Ривера был другим, на самом деле он не стал твёрдым. Дункан даже не рассматривал такую возможность раньше, но она казалась возможной. Дункан не знал точно, как прошла операция Ривера, он никогда не задавал очень подробных вопросов об этом, потому что беспокоился о том, что Риверу будет некомфортно, что он почувствует себя «другим» или «странным», что, как он знал, Ривер был вынужден делать. чувствую часто.

Дункан надеялся, что Ривер станет твёрдым. Он надеялся, что Ривер сможет кончить. Он надеялся, что Ривер сможет победить, если захочет, как и во сне. Но, может быть, Ривер просто… Не мог. И он боялся СКАЗАТЬ об этом Дункану. У Дункана начало возникать ощущение, что есть что-то важное, о чём Ривер ему не говорит.

Он знал, что лучшим решением будет просто СПРОСИТЬ Ривера, что ему нравится делать, СПРОСИТЬ его, может ли он кончить, или стать твёрдым, или топнуть, УВЕРИТЬ его, что это совершенно нормально, если он не может делать эти вещи, потому что были ещё так много ДРУГИХ вещей, которые они могли сделать! Но что, если все эти ответы должны были быть очевидными? Что, если Риверу стало плохо из-за того, что Дункан обратил внимание на то, что отличало его от других мужчин, с которыми был Дункан? Что, если Ривер чувствовал, что, несмотря на все обещания об обратном, Дункан сравнивал его с ними, и что он никак не мог соответствовать?

Дункан очень хотел, чтобы Ривер чувствовал себя хорошо, просто представив выражение лица Ривера, когда он кончил — Если бы он МОГ кончить — Дункану стало тяжело. Он почти начал гладить себя там, в душе, но сопротивлялся желанию.

***

Ривер проснулся, чувствуя, что его руки зажаты между ног, как бы в неотложной борьбе с очень сильным давлением. Отчаяние затуманило его разум, он попытался вспомнить, в чём состоял его сон. После того, как он снова заснул после похода Дункана к ночному горшку — И, ох, Ривер НЕ хотел вспоминать, как ЭТО звучало — Ему приснилось, что Организация закрылась, что он и Дункан свободны. Они были на круизном лайнере, галлоны за галлонами воды хлестали о борта лодки, раскачивая её в океане. Дождь тоже шёл, шипение усиливало безумную потребность, наполнявшую Ривер.

Он впервые появился перед Дунканом в купальнике, наслаждаясь всеми похотливыми взглядами своей партнёрши. Но потом эти взгляды стали более обеспокоенными, потому что Ривер стоял в конце очереди в мужской туалет, прыгая вверх и вниз, одной рукой прижимая член к бедру, а другой взволнованно проводя пальцами по его волосам. Он снова и снова стонал Дункану: «Пойдём, попробуем найти другую в*нную! Мне нужен один ПРЯМО СЕЙЧАС». И каждый раз Дункану приходилось напоминать ему, что это ЕДИНСТВЕННЫЙ туалет на всём корабле.

Итак, Ривер продолжал карабкаться на месте, стонать, задыхаться и открыто УМОЛЯТЬ, чтобы кто-нибудь позволил ему, пожалуйста, отрезать, пока он не намочил штаны. Однако никто не позволил бы ему. Все они должны были идти так же плохо, как и он, а очередь не ДВИГАЛАСЬ. Он был там уже ЧАС, и ему не разрешили сделать даже ОДИН шаг вперёд.

Он думал о том, чтобы войти в бассейн на палубе, просто прыгнуть в него и позволить ему течь. Но по какой-то причине у этой лужи не было МЕЛКОГО конца, она была глубиной девять футов вокруг. Ривер никогда не был близок к тому, чтобы научиться плавать, и не собирался УТОПИТЬ себя, пытаясь отлить. Он держал его, держал и держал, в конце концов цепляясь за Дункана только из-за желания что-то СЖАТЬ, бормоча ему бессвязные мольбы о моменте облегчения.

Он думал, что именно тогда он наконец проснулся.

По крайней мере, он не намочил постель за всё это время, он чувствовал себя совершенно сухим. Теперь ему просто нужно было ОСТАВАТЬСЯ таким образом, пока он не дойдёт до туалета. Он услышал звук дождя, падающего на крышу хижины, сильно хлещущего и напоминающего Риверу шум, издаваемый мочой, когда она ударялась об унитаз. Извиваясь в стиснутых руках, он сел и рухнул на пол. Он застонал, как будто его только что обожгли, и согнулся пополам.

Мог ли он пройти по коридору, не помочившись? Его мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ чувствовал себя немного изношенным после долгого пребывания в музее…

Но, может быть, ему не ДОЛЖНО было пройти весь путь до туалета, прежде чем он ушёл? Ночной горшок стоял под кроватью, и если Дункан СЛИШКОМ много в него не мочился, то теперь Риверу должно хватить места…

Опасаясь того, что он собирался сделать, он присел на корточки. Он чувствовал, как будто что-то в нём лопнуло, как резиновая лента, которую с такой силой натянули, что она просто порвалась. Было ужасное ощущение кипения в области вокруг его мочевого пузыря, а затем струйка жидкости сочилась в его боксёры. Он имел обыкновение вставать ИМЕННО в это положение, чтобы всё время справить нужду. Всякий раз, когда ему приходилось превращать переулок в свой туалет, он ТАКЖЕ садился на корточки и позволял этому течь. Его мочевой пузырь, казалось, всё ещё помнил это, принимая это за сигнал начать сжиматься и отпускать своё содержимое.

«Ннн!» Он зарычал, вырывая руку из паха, чтобы вытащить ночной горшок из-под кровати. Он слышал плеск жидкости, всё ещё оставшейся в нём, смешивающийся со звуком дождя снаружи. Он влил себе в штаны ещё больше, сильнее сжимая себя, чтобы это прекратилось. Ночной горшок теперь был виден, его сердце упало.

Оказалось, что Дункану действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти прошлой ночью, горшок был заполнен больше, чем наполовину, и Ривер не думал, что у него осталось достаточно места, чтобы выбросить всё, что он нёс. Ему ничего не оставалось, как пойти в туалет. Он спотыкаясь вышел из комнаты довольно легко — поднявшись из болезненного приседания, он как бы дал ему второе дыхание — но по мере того, как он шёл по коридору, его решимость начала угасать. Его мочевой пузырь кричал с каждым шагом, становясь всё тяжелее и тяжелее. Капли начали скатываться по его ногам.

Когда он добрался до двери туалета и обнаружил, что она закрыта, он, не колеблясь, начал колотить в неё кулаком. Он слышал, как внутри журчит душ, добавляя к шипению дождя, всё ещё бьющему в барабанные перепонки. — А… Дункан? Хьюго? Он звонил. — Ч-кто бы там ни был, пожалуйста, скажите, что я могу войти! У меня чрезвычайная ситуация!»

— Вы можете войти! — крикнул в ответ Дункан.

«Гах!» Ривер выдохнула, распахнула дверь и ворвалась внутрь. Перепрыгивая с ноги на ногу, он поднял сиденье унитаза и опустил штаны пижамы, чтобы освободить член, всё время торопясь повторять: «Спасибо, спасибо, спасибо…» немедленное падение давления, которое заставляло его чувствовать, что он плывёт. — Оооо… блять… — вздохнул он. «Спасибо, спасибо, большое вам спасибо…»

Дункан слышал, как река выбегает и сталкивается с водой в чаше, и это заставило его немного покраснеть. Но не так сильно, как звук СТОНА Ривера, когда он снова и снова благодарит его. Учитывая, что он думал всё утро, ЭТИ звуки щёлкали очень важным переключателем в разуме и теле Дункана. Чем дольше Ривер издавал шквал хриплых благодарных криков, тем тяжелее становился Дункан. ПОЧЕМУ он не мог заставить Ривера издавать эти звуки, делая с ним что-то ДРУГОЕ? ПОЧЕМУ он услышал эти удивительные возгласы только тогда, когда ему удалось помочь Риверу справить нужду?

Ривер, не подозревая о разочаровании Дункана, продолжал наслаждаться всеми чудесными ощущениями, происходящими внутри него. Он чувствовал, как его мочевой пузырь медленно сдувается, сжимаясь до комфортного пустого размера. Поскольку его моча продолжала течь, он немного успокоился, когда его безумие исчезло вместе с болью. Как только последняя его часть вышла из него, он несколько раз встряхнул свой член и откинул сиденье обратно. «Фу…»

За занавеской Дункан всё ещё был неподвижен. Он пожалел, что НЕ встал так, слушая, как Ривер мочится. Он знал, что не писсинг возбуждал его — это сделал ГОЛОС Ривера, — но всё равно было немного неловко. — Н-чувствуешь себя лучше? Он взвизгнул.

«Намного лучше», — согласился Ривер. «Спасибо, если бы вы сказали мне подождать, я бы определённо пошёл в коридор — мне всегда нужно ТАК сильно помочиться, когда я просыпаюсь».

— Э-э-э, эм… У тебя вроде встроенный будильник? Дункан не понимал, почему Ривер всё ещё здесь, если он сделал всё, что нужно было сделать.

— Да, наверное… — сказал Ривер и замолчал, чувствуя, что краснеет. — Э… Ты… голая там, да?

— Д-да… — сказал Дункан, вода всё ещё стекала по его телу, всё ещё текла по его твёрдому члену. Его тело просто отказывалось успокаиваться, хотя Ривер больше не стонал.

«Я… Гм… Х… Я ещё не видел тебя НИЧЕГО?»

«Н-нет…»

Член Дункана напрягся. Ривер хотела взглянуть на него! Ривер хотела взглянуть на него! — Н-ты хочешь… — он сглотнул. — Хочешь присоединиться ко мне?

Плечи Ривера напряглись. Однако однажды Дункан уже видел его полностью обнажённым, и Дункану это понравилось… Ривер начал раздеваться, забрался в душ и, любуясь телом своего партнёра, почувствовал, как его нервозность немного угасла. Дункан выглядел невероятно, когда на нём не было ничего, даже пары боксёров. Он выглядел невероятно со всей этой водой, стекающей по нему и заставляющей его кожу блестеть. Его попа выглядела упругой и сжимаемой, а Ривер… Он ХОТЕЛ сжать его, посмотреть, как он на это отреагирует, но что-то удержало его. Ривер также мог видеть, что Дункану было тяжело, и чувствовал одновременно приподнятое настроение и некоторую тревогу при этом виде.

Дункан заметил, что Ривер смотрит на его эрекцию, и немного покраснел. — Э-э… У-у-у, я… Действительно, очень рад тебя видеть, наверное… — Он не хотел признавать, что сделал это, пока Ривер ещё мочился.

— Гм… Д-да, — сказал Ривер. «Я вижу».

Дункан потянулся, чтобы коснуться руки Ривера, его рука скользнула вниз, пока не обхватила запястье Ривера, притягивая его ближе для объятий, прижимая их тела друг к другу. Глаза Ривера на секунду расширились, но затем он начал расслабляться от прикосновений Дункана. Дункан начал двигать другой рукой вниз по животу Ривера, к его члену, но Ривер внезапно напрягся и слегка попятился. — П-подожди… — сказал он.

Дункан старался не выглядеть разочарованным.

— Я… я хочу, — продолжил Ривер. «Я очень, ОЧЕНЬ хочу. Я просто… я… я думаю, сначала нам нужно кое о чём поговорить, хорошо?

«Ой. Хорошо… — сказал Дункан. «Я сделал что-то не так…»

— Ты не сделал НИЧЕГО плохого, — пообещал Ривер. — Просто… я хочу кое о чём поговорить. Вот и всё».

Дункан кивнул. В этом, наверное, не было ничего плохого. В любом случае, он ХОТЕЛ побольше поговорить с Ривером об этом. Хорошо, что Ривер чувствовал то же самое. Это было хорошо. Это было нормально, и Дункану не о чем было беспокоиться.

Однако он беспокоился. Весь остаток дня он беспокоился о том, что перешёл черту, пытаясь прикоснуться к пенису Ривера в душе, что Ривер сейчас злится на него, или расстроен, или обижен. Он совсем не хотел, чтобы Ривер так себя чувствовал… Ни сейчас, ни когда-либо.

Дункан вспомнил свои прежние вопросы. Может быть, Ривер просто собирался объяснить Дункану, что он не может кончить или кончить, и что ему не следует нервничать, если он не может ЗАСТАВИТЬ его сделать это. Может быть, это всё, что было.

Он НАДЕЕТСЯ, что это всё, потому что тогда Дункан просто скажет: «О, всё в порядке. Я уверен, что всё ещё могу заставить тебя чувствовать себя по-настоящему хорошо!» И они могли начать веселиться… Дункан решил, что сегодня вечером он поговорит с Ривером, попросит его сказать всё, что ему нужно сказать, чтобы, может быть, они могли немного пошалить.

Вечером после душа Дункан пошёл в их спальню. Река уже была под одеялами. Дункан сидел рядом с ним, перебирая пальцами. Он никогда раньше не чувствовал себя так неловко перед предложением секса. В прошлом это всегда было «Итак, ты хочешь сделать это?» затем последовало несколько минут потного, безумного удовольствия, заставившего его видеть звёзды, и на этом всё закончилось. Иногда он проводил ночь с мужчиной, иногда просто уходил, в любом случае к утру они уже не были в жизни друг друга.

Ривер всегда будет в жизни Дункана. Если бы он сделал это неправильно, он мог бы разрушить так много…

— Дункан…? — спросила Ривер, зевая. — Ложись, уже поздно…

— Ты сказал, что хочешь поговорить со мной, и… Эм… Ты когда-нибудь кончал раньше? — выпалил Дункан. Чёрт возьми, он был таким глупым! Какой глупый вопрос! Кто только СПРАШИВАЕТ такую хрень? О, Боже! Раньше, когда он ходил в бары и приставал к парням, ему нравилось думать, что он был гладким как лёд, у него были УДИВИТЕЛЬНЫЕ реплики, которые всегда вызывали у мужчин интерес к ДАЛЬНЕЙШЕЙ беседе с ним. То, что он только что сказал Риверу, вероятно, заслужило то, что другой повернулся лицом к стене до конца ночи и отказался разговаривать с ним.

Ривер покачал головой, сильно покраснев. — Эм, нет, — признался он. Это было немного неловко. Ему было двадцать три года, и он до сих пор понятия не имел, что такое оргазм. Да и девственником он тоже не был. У него было больше сексуальных контактов, чем он когда-либо хотел или нуждался. «Это часть того, о чём я хотел поговорить».

Дункан нахмурился. Он был удивлён, что ПОЛУЧИЛ ответ, и хотел, чтобы он был другим. Может быть, Ривер на самом деле НЕ МОЖЕТ этого сделать…? «Никогда?»

Ривер покачал головой. Он пытался много раз, он пытался НАСЛАЖДАТЬСЯ сексом в прошлом, но это ни разу не доставляло ему удовольствия. Он всегда так хотел, чтобы с этим покончили.

— Ты имеешь в виду, что ты просто не можешь этого делать после операции или…

«Я никогда этого не делал, никогда», — сказал Ривер.

— А во сне?

Ривер покачал головой. — Я так не думаю.

— Ты можешь… не делать этого?

Ривер пожал плечами. «Я думаю, что ДОЛЖЕН быть в состоянии, но этого никогда не случалось».

Дункан не знал, что с этим делать. Ривер сказал Дункану, что он не девственник. «Другие люди, с которыми ты был, должно быть, отстой».

— Э-э, ну… — сказал Ривер. — Собственно, об этом я и хотел вам рассказать. Единственный другой раз, когда я делал это, это было тогда, когда я был бездомным, и я не был совсем… Я имею в виду, это не похоже на то, что кто-то когда-либо… держал меня и… заставлял. Но это было… Это был своего рода единственный способ заработать деньги. Я не хотел этого делать, но мне просто пришлось».

Дункан не знал, что сказать. Ему казалось, что он должен был предположить, что прошлые сексуальные контакты Ривера были чем-то вроде этого.

«Ой…»

Дункан никогда раньше не спал с жертвой сексуального насилия. Правда, Ривер смотрел на это не совсем так, поскольку всегда говорил «да» своим клиентам. Но Дункан не мог не думать об этом таким образом. Ривер, возможно, сказал «да», но когда его способность положить пищу в желудок зависела от его готовности заняться сексом с незнакомцами, степень фактического согласия было трудно сказать. Согласие Ривера было получено по принуждению, так было ли его «да» вообще «да»?

Одно дело, когда человек занимается секс-бизнесом, потому что хочет этого. Но проблема была в том, что Ривер НЕ хотел этого…

«Я сделал, я думаю, хорошо деньги, делая это. Я всегда мог позволить себе поесть в течение нескольких дней после того, как я пошёл домой с кем-то. Я работал на одного парня, и когда люди останавливались, он пытался продать меня как нечто «экзотическое», я думаю… Он назвал меня он… Ривер с трудом сглотнул. «Он назвал меня… герм… А он… А… Слово, которое мне очень не нравилось, начиналось с буквы «Х». И это привлекло ко мне больше внимания некоторых людей. Некоторые люди, они слышат… это слово… и сразу же хотят увидеть, как я выгляжу голой».

Дункан вздрогнул, ему вдруг стало очень неприятно тепло. Он вспомнил, как раньше ему было так любопытно посмотреть, как выглядел пенис Ривера, и часть его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО задавалась вопросом, каким было тело Ривера до того, как ему сделали операцию. «Эм… Пожалуйста, не злись, но когда я узнал, мне стало… немного любопытно».

Ривер ничего не ответил. Он не мог злиться на Дункана. Он знал, что его состояние было… Редким и крайне неправильно понятым… Это было своего рода недоразумение при его рождении, которое так долго разрушало его жизнь. - А-по крайней мере, ты знал, что лучше не спрашивать сразу или просить меня «показать» тебе… Обычно так и происходило.

«Мне до сих пор плохо… Когда я узнала, я не могла перестать думать о том, как это было раньше, было ли тебе больно. Физически, я имею в виду. Я знаю, что это больно эмоционально. И я не мог перестать думать о том, каким несчастным это сделало тебя, и думать о том, как я был зол на твоих родителей и врачей за…

— Подожди, так ты в основном просто беспокоился обо мне?

— Ну да, — сказал Дункан. «Твои… твои интимные места были испорчены ещё до того, как ты успел сказать «нет», а затем тебя заставили быть кем-то другим, пока ты рос. Конечно, я бы беспокоился об этом».

«… Вашей первой мыслью БЫЛО НЕ «Значит, это значит, что у него были обе части»?»

— Нет, — сказал Дункан. — Люди спрашивали тебя об этом раньше?

— Всё время, — сказал Ривер. «Это был почти всегда первый вопрос, который «клиент» спрашивал меня, как только они доставляли меня домой».

— Я так не думал, — пообещал Дункан. «Вы сказали «неоднозначный», поэтому я подумал, что, когда вы родились, вы выглядели как нечто среднее или что-то в этом роде. Я не был в этом уверен… Но, я имею в виду, я подумал об этом только на секунду, потому что ТОГДА я услышал, как врачи просто пошли дальше и… «модифицировали» тебя, или как бы ты это ни назвал, и я был слишком зол. думать о чём-нибудь другом».

«Да, я думаю, что сразу после моего рождения это было нечто среднее».

— О, — сказал Дункан. — А тебя почему-то решили просто превратить в девушку? Его лицо горело. Вероятно, это была самая личная тема в жизни Ривера, и он надеялся, что его не заставляют делиться подробностями. — Т-ты не должен говорить мне ничего, чего не хочешь.

— Ага, — сказал Ривер. «Я буквально НЕ ПОНИМАЮ, почему врачи выбрали «девочку», клянусь, они просто подбросили чёртову монетку», — вздохнул он. «Я… Это всё ещё не было похоже на вагину эндосексуала после того, как они это сделали, либо…»

«Эндосекс…»

«Это просто означает «не интерсекс», — сказал Ривер. — Так, как ты и большинство других людей. Когда меня оперировали, они пытались сделать меня похожей на эндосексуальную девушку. Но мой… э, мой клитор всегда был… больше. Э-э, если вы не знали, это похоже на то, что клитор и пенис начинаются из одного и того же. И, что обычно происходит, когда ребёнок готовится к рождению, он вырастает либо в пенис, либо в клитор. Но у меня было что-то похожее то ли на огромный клитор, то ли на крошечный пенис, и после того, как врачи решили… Я честно думаю, что меня просто изувечили… Размер не изменился. И, типа, я разозлился».

— И, я думаю, это не то место…

— Эндосексуальные девушки оттуда не писают, — покачал головой Ривер. «Вот почему у меня было так много проблем с тем, чтобы сесть, чтобы пописить, и мне всегда приходилось как бы зависать. Пытался сделать это стоя несколько раз, но не было… достаточно… чтобы по-настоящему схватить и прицелиться, так что это тоже был беспорядок. И, как и мои половые губы — складки кожи вокруг влагалища — часть его была как бы срослась, и это тоже не так, как обычно… Отверстие было очень маленьким».

Дункан вздрогнул. Он не был уверен, нравится ли ему слово «сплавленный» по отношению к такого рода частям. «Э-э… Они сделали это неправильно?» Он спросил. — Тебе не обязательно отвечать, но…

— Я… всё в порядке, — сказал Ривер. «Если у вас есть вопросы, ничего страшного. Это… Наверное, ты вообще впервые… Слышишь об этом, верно?

Дункан кивнул. «Я имею в виду, что никогда раньше не слышала слова «интерсекс», но я знала, что такое трансгендеры. Ты такой?»

«В некотором смысле, я думаю. То, через что я прошла, похоже: я росла растерянной, одинокой и не понимала, почему мне так больно быть девочкой. Все всегда говорили мне, что я был чем-то, чем я не был, и мне было трудно оправдать их ожидания. Мне сделали операцию на груди и нижних частях тела, чтобы чувствовать себя лучше, и всё такое. Однако некоторые вещи немного отличаются. Моё тело на самом деле вырабатывает достаточное количество тестостерона, поэтому мне не нужно принимать гормоны, как другим трансгендерным парням. У меня… Эээ… У меня есть яички, которые находятся внутри моего тела, вокруг того места, где должны были быть яичники и матка, я думаю. Извините, если это слишком странно для вас, или…

«Эй, нет. Всё в порядке, — пообещал Дункан. «Меня это совсем не смущает. Они… Эй, они внутри, верно? Так что они как бы защищены, если вас выкинут! Это просто повезло, не так ли?»

Ривер рассмеялся: «Я… я никогда не думал об этом в таком ключе, но да…»

«О, но операция, которую вы сделали позже, дала вам…»

«Да, у меня есть яйца», — сказал Ривер. «И, конечно, меня МОГЛИ там пнуть. Я не думаю, что мне будет так больно, как тебе. Но, так или иначе, из-за внутренних, как только я перестала принимать те таблетки, которые мне давали родители, моё тело стало делать то, что я хотел».

— Что это были за таблетки?

«На самом деле это были те же самые вещи, которые взяла бы на себя транс-женщина», — объяснила Ривер. «Итак, эстроген, и тот, который называется спиронолактон, подавляет выработку тестостерона. Мои родители лгали мне. Они сказали, что у меня анемия, а таблетки — это препараты железа, поэтому я не думал, что есть причины их не принимать. К счастью, мне никогда не приходилось иметь дело с периодом, так как у меня никогда не было внутренних органов для этого. И, как вы спрашивали ранее, с операцией, которую они сделали мне в детстве, я почти уверен, что они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сделали это как-то неправильно. Я проходил там обследование один раз перед фалло, и они сказали, что я… «неглубокий». Обычно глубина влагалища примерно пять дюймов, я думаю? Мой был меньше одного дюйма. Итак, мои нижние части никогда не… занимались сексом с моими… Мои старые передние части всегда чертовски болели. Я бы… много раз истекал кровью.

«Что…»

«Как я уже сказал, я не думаю, что они поступили правильно. В первый раз, когда у меня был секс, я чувствовал, что меня разрывают на части, а потом я просто подумал, что так и должно быть, потому что я слышал, как многие люди истекали кровью в первый раз. Но это продолжало происходить, и это всегда было НАСТОЛЬКО больно, и я всё ещё продолжал думать: «Хорошо, так оно и есть», потому что, когда я учился в средней школе, моя мама не подписывала разрешение на Возьмём Sex-Ed, так что всё, что я знал, это то, что было в учебнике по здоровью, которого было немного. Я просто… я понятия не имел, что было нормальным или как что-то делать, поэтому я думал, что это должно было так ощущаться. Только потом я начал задаваться вопросом, как адские люди ещё не вымерли, если секс ТАКОЙ».

«Были ли люди действительно грубы с вами?»

«Многие из них были», — сказал Ривер. «Но даже если бы я был с кем-то, кто пытался быть нежным, это всё равно было бы больно. Раньше, когда я мог выйти в интернет, я читал о трансгендерных людях и трансгендерных женщинах, перенёсших операцию на нижних отделах, которые БЫЛИ в состоянии наслаждаться сексом. Я должен предположить, что эта процедура, по крайней мере, похожа на то, что было сделано со мной, так что это означает, что врачи, должно быть, что-то напортачили».

«Я думаю, что они делали это часто…» Дункан задавался вопросом, заставил ли Ривер стать онемевшим от боли, чтобы она не отражалась на его лице, или же он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО реагировал на это, и его клиенты всегда продолжали, несмотря ни на что. Конечно, в тот момент это ДОЛЖНО было считаться нападением, верно? Его клиенты ЗНАЛИ, что он бездомный, они ЗНАЛИ, что он…

Что-то ещё поразило Дункана; Риверу было всего шестнадцать лет, когда он стал бездомным.

И когда это поразило его, это было похоже на то, как будто тормоза внезапно нажали на всё это. «Эмммм… Река? Я просто… Ты начал встречаться с клиентами СРАЗУ после того, как твои родители выгнали тебя?

«Пару месяцев спустя», — сказал Ривер.

«Знали ли ваши клиенты, что… Э-э…»

«Они знали, что я бездомный».

— Тебе было шестнадцать, — сказал Дункан. — Ты всё ещё был… Они знали эту часть?

«Ага».

«Ривер… Шестнадцать — это… очень молодо».

— Я знаю, это было плохо, но я ДОЛЖЕН…

«Эй, нет. ТЫ не тот, кто сделал что-то плохое, — сказал ему Дункан. «Этого НИКОГДА не должно было случиться… Ты в порядке?»

— Думаю, да, — сказал Ривер. — Но дело в том… Я хотел тебе сказать… Ты знаешь, с тех пор, как каждый раз, когда я занимался сексом до этого, это было просто не весело… Это всегда было больно, и иногда мне было страшно, и… Всё. из-за этого… Я нервничаю из-за этого…

— Ты боишься заняться со мной сексом? — спросил Дункан. — Ты боишься, что я причиню тебе боль или что тебе придётся сделать что-то, что тебе не нравится?

Ривер кивнул. «Ага…»

— Я не хочу причинять тебе боль, Ривер, — сказал Дункан. «Это последнее, чего я хочу. Если что-то почувствуете себя плохо, вы можете сказать мне, и я немедленно остановлю это. Я… я хочу заставить тебя кончить, Ривер. Я действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу заставить тебя кончить.

Река стала красной. «Сегодня вечером?»

«Если ты хочешь. Если вы не готовы, нам не нужно».

— Хорошо, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу попробовать, — сказал Ривер, неуверенно теребя пуговицы на пижаме. «Я никогда… ничего не делал с… я никогда ничего не делал с тех пор, как мне сделали фаллопластику».

«Круто, так что я буду первым!» Дункан улыбнулся. — Кроме тебя, я думаю…

— Эм, нет, — сказал Ривер. «Когда я сказал вам, что никогда не делал с ним ничего подобного, я имел в виду, что НИЧЕГО не делал».

— Ты никогда ничего не делал сам? Дункан был удивлён. Если бы он только что получил новый член, это было бы ПЕРВЫМ, что он сделал!

— Нет, — Ривер покраснел и отвернулся. «Я прикасался к нему только для того, чтобы помочиться, или чтобы поправить его в штанах и тому подобное. Это глупо. Но, э-э, я всю жизнь мечтала о пенисе, а потом, когда он у меня появился, я подумала, что если буду неосторожна, то сломаю его…

«Пффф- ЧТО!?» Дункан не мог сдержать смех. Он зажал рот рукой и изо всех сил пытался удержать её, когда увидел красное униженное лицо Ривера. — Я… я сожалею! Воскликнул он. Чёрт, насколько он знал, может, Ривер и БЫЛ способен каким-то образом сломать его! — Т-ты ведь не можешь этого сделать, не так ли?

— Нет, — сказал Ривер. «Я знаю, это глупо. Но я всё равно забеспокоился по этому поводу. Мне снились кошмары, в которых он внезапно исчезал, и я возвращался к тому, что было раньше. И иногда я просто смотрю на него в душе, потому что не могу свыкнуться с тем фактом, что это на самом деле часть меня».

Дункан всё ещё прикрывал рот рукой. «О, ну, ЭТО совершенно нормально, я тоже всё время смотрю на свою».

Ривер стянул свои пижамные штаны, обхватив выпуклость боксёров. «Я думаю, вы уже видели это несколько раз», — сказал он. — Не знаю, почему я сейчас стесняюсь.

«Всё нормально. Если ты просто хочешь снова что-то сделать поверх своей одежды, это тоже нормально».

«Прохладный».

Дункан перекинул ноги через край кровати, потирая затылок. Он никогда в жизни так не нервничал перед сексуальным контактом! Обычно он был таким уверенным в себе, готовым сразу приступить к делу. С Ривером он чувствовал тревогу, боязнь всё испортить и глубокую потребность двигаться медленно, поскольку, похоже, это было то, что нужно Риверу. «И ты сказал, что должен быть в состоянии кончить, верно?»

— Ага, — сказал Ривер. «Предполагается, что я могу испытать оргазм. Они держат… Нервные окончания клитора как бы «освобождаются» во время операции, и они как бы врастают в член. И сам клитор как бы закапывается вокруг основания. Так что я смогу чувствовать… что бы ты ни делал со мной.

— Круто… — сказал Дункан. Но что он собирался сделать с Ривером? Риверу нужно было помедленнее, так что, возможно, он просто пощупает его сегодня вечером. Потом, позже они могли сделать больше. У Дункана никогда не было предпочтения, быть верхом или низом. — Эй, а ты не мог бы стать первым, если бы захотел?

Ривер покраснел ещё сильнее, когда он представил себе это. Мысль обхватить Дункана за плечи, когда он будет в него врезаться… — Д-да, — пискнул он.

Дункан дёрнул себя за пижамные штаны, придерживая ткань от необходимости что-то делать руками. Ривер никогда раньше не баловался сам с собой, так что он не знал, что ему нравится. Что, если Дункан случайно сделал что-то, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не понравилось? Например, может быть, есть место, к которому Ривер не может прикасаться? — Обещай мне, что заговоришь, если что-то будет плохо, хорошо?

— Я… — Ривер встал, глубоко вздохнул и стянул боксёры. Он оставил их на полу, когда забрался обратно в постель, сидя с раздвинутыми ногами, пытаясь показать себя Дункану. Его трясло, это было так странно. Каждый раз, когда он делал это в прошлом, он обнажал себя и старался не показывать стыда на своём лице, не в силах отвести взгляд от реакции того, кто смотрел. Он всегда знал, о чём они думают, и что это никогда не было чем-то добрым. Их бы возбуждала, но только мысль о том, что секс с Ривером был чем-то, что они могли бы назвать «необычным». Некоторую «экзотическую» деятельность они могли бы вычеркнуть из воображаемого списка. Ривер был объектом, секс-игрушкой, его ценность всегда исходила из того факта, что он считался «раритетом», «предметом коллекционирования». Он никогда не был человеком с какими-либо мыслями или чувствами.

Теперь он смотрел на Дункана с трепетом. Дункан не увидит его таким, Ривер знал, что не увидит! Он не мог! Дункан всегда говорил, как сильно любит его, Дункан знал, что Ривер был человеком, Дункан любил его, Дункан любил его…

Глаза Дункана скользили по всему телу Ривера, но теперь он остановился, заметив дрожь своего парня. — Эй… — сказал он. «Не надо делать того, чего ты не хочешь».

— Я… я хочу, чтобы ты… — выдавил Ривер. — Но… Но… Что ты видишь, когда т… ты смотришь на меня?

Дункан ответил быстро, и он надеялся, что не слишком быстро. «Я вижу кого-то, кого люблю», — сказал он, целуя Ривер в щёку. «Я вижу кого-то очень сильного», ещё один поцелуй. «Я вижу кого-то, кто… Которому раньше причиняли боль, и кому нужно, чтобы я позаботился о нём», — ещё один поцелуй. «Я вижу кого-то, кто нуждается во мне, чтобы помочь ему увидеть себя таким, каким вижу его я».

Ривер наклонилась к поцелуям Дункана. Это были слова, которые ему нужно было услышать, и он мог сказать, что Дункан имел в виду именно их. — Я л-люблю тебя тоже… — сказал он.

Река теперь тряслась меньше, но Дункан всё ещё не чувствовал себя хорошо, двигаясь вперёд. «Когда ты… был с другими людьми, они видели тебя по-другому, не так ли?»

Ривер кивнул. «Им просто нравилось, как они могли притворяться, что я был тем, кем они хотели, чтобы я был, когда им было удобно. Они вообще не думали, что я человек, и как только я снял одежду, я словно перестал быть живым существом. Многие из них стали… Грубыми и называли меня… Вещами и… Вещами…

Дункан держал Ривер. Теперь он действительно не был уверен, готов ли Ривер к новым прикосновениям. Все прошлые прикосновения причиняли боль… Будут ли новые прикосновения страшными, даже если они не будут болезненными? «Если ты не хочешь ничего делать сегодня вечером… Всё в порядке», — сказал ему Дункан. — Я могу быть терпеливым столько, сколько тебе нужно… И, обещаю, я никогда не буду груб, я никогда не буду называть тебя так, как тебе не нравится, я…

— Я… я хочу, чтобы ты прикоснулся ко мне… — сказал Ривер. «Я хочу… я хочу знать, действительно ли это может быть приятно. Просто… Будьте очень медленны и расскажите мне всё, что вы собираетесь сделать, прежде чем вы это сделаете. Я думаю, мне просто нужно, чтобы вы спрашивали перед каждой новой вещью.

— Я могу идти медленно… — во рту Дункана пересохло. «Я могу сделать это так, как ты захочешь, Ривер…»

Ривер снова раздвинул ноги.

— Могу я… — Дункан осторожно протянул руку к промежности Ривер, и Ривер покраснела. «Можно погладить?»

— Да, если хочешь, — выдохнул Ривер.

Дункан шевельнул рукой, потрясённый тем, как он нервничал, касаясь члена Ривера. Это было именно так, как он себе представлял. Толстый и тёплый. Дункан осторожно погладил Его, кожа и шрамы менялись по текстуре. Ривер резко ахнул, когда Дункан медленно кружил вдоль своей базы, и Дункан отступил. «П-это было плохое место? Мне жаль я-»

— Н-нет… — сказал Ривер, ещё больше раздвигая ноги. «Это было… очень, очень хорошо. Я не думаю, что когда-либо чувствовал что-то подобное раньше. Можешь ли ты сделать это ещё?»

Дункан отвёл руку назад, двигая ею вверх и вниз по стволу Ривера, качая его. Он наслаждался ощущением этого на своей руке, но не так сильно, как наслаждался маленькими стонами Ривер. Хотя беспокойство всё равно было. Ривер всё ещё не получал… Он остановился, и Ривер захныкала, протестуя против потери стимуляции.

«Я… э-э, я делаю это неправильно?» — спросил Дункан.

Ривер покачал головой: «Ты отлично справляешься, пожалуйста, я хочу ещё…»

Дункан пожал плечами, Ривер определённо вёл себя так, словно это заставляло его чувствовать себя потрясающе. — Э… — Дункан вернулся к поглаживанию члена Ривера. Теперь он чувствовал некоторое напряжение вокруг базы, но… — Ты всё ещё не понимаешь… Это глупый вопрос, но разве он не становится трудным?

— Я… это не глупо, — пообещал Ривер. «Я думаю, вы просто не знали бы об этом. Но, да, я МОГУ напрячься, это просто… по-другому». Он потянулся между ног, чтобы обхватить свои яйца, и начал крепко сжимать их, что действительно смутило Дункана, пока он не увидел, что член Ривера начал подниматься. — Я… это слишком странно?

— Ничего странного, — заверил Дункан. — Хочешь, я продолжу?

— Да, — выдохнул Ривер. «Пожалуйста? Оно кажется таким приятным…»

Дункан вернулся к накачиванию члена Ривера. — Теперь побыстрее, ладно?

Ривер с готовностью кивнул.

Дункан увеличил скорость, теперь было намного легче схватить член Ривера. Ривер вздрогнул бёдрами от прикосновения Дункана, и Дункан ускорился ещё больше. Ривер никогда в жизни так себя не чувствовал. Ни один из предыдущих разов, когда он занимался сексом, не был даже отдалённо приятным. В лучшем случае это было неудобство, которое он должен был преодолеть, прежде чем он смог поесть. В худшем случае это было мучительно больно. Ривер искренне поверил, что представление о том, что секс должен доставлять удовольствие, было своего рода мифом, и все были так настроены поддерживать эту иллюзию, что отказывались в этом признаваться.

Но это было потрясающе. И Ривер не думал, что это было только потому, что на этот раз у него действительно была правильная роль. Это было потому, что он на самом деле ХОТЕЛ сделать это, он ХОТЕЛ, чтобы Дункан прикоснулся к нему. Ривер делал это не только потому, что ДОЛЖЕН был, иначе ему пришлось бы голодать ещё один день. Речь шла не о выживании, а о жизни. «Мммф… Дункан…»

Ривер сонно посмотрел Дункану в глаза и увидел кого-то, кто не смотрел на него как на игрушку, вещь, которую можно «попробовать» и выбросить, а затем стыдливо притвориться, что он никогда не имел к этому никакого отношения. Он видел кого-то, кто обожал его, кто обожал его тело… И не потому, что оно привлекало извращённость, а потому, что это было ЕГО тело. Он видел кого-то, кто хотел, чтобы ЕГО чувствовал себя хорошо, а не кого-то, пытающегося придумать различные способы ИСПОЛЬЗОВАНИЯ его для собственного удовольствия.

Дункан любил тело Ривера, это было ясно на его лице. Он думал, что Ривер был привлекательным, горячим мужчиной, как и любой другой. Впервые в жизни Ривер почувствовал, что человек, касающийся его, уважает его. Рот Дункана прижался к Риверу, его язык прошёл мимо губ Ривера, чтобы исследовать дальше. Ривер открыл рот шире и позволил это, потому что ХОТЕЛ позволить это. Он так этого хотел, так сильно… Он хотел Дункана…

Напряжение и экстаз накапливались в теле Ривера, росли и росли, пока он не начал отчаянно извиваться бёдрами. Он хотел большего, ему нужно было больше, и Дункан был слишком счастлив, чтобы подчиниться.

Ривер громко стонала в рот Дункана, когда он кончал. С его членом ничего не произошло, за исключением очень небольшого количества прозрачной жидкости, но он выгнул спину и крепко впился руками в плечи Дункана, притягивая его ещё ближе. Дункан продолжал бить, пока Ривер мчался сквозь волну удовольствия.

Глаза Ривер распахнулись, ошеломлённые этим новым ощущением. Он определённо НИКОГДА не чувствовал этого раньше. Это было… Это было похоже на оргазм? Его тело продолжало наполняться всё более приятными трелями, и Ривер не мог придумать ничего другого, что могло бы быть. Дункан фактически заставил его кончить…

Через мгновение река начала течь, и Дункан отступил. — Я… я заставил тебя…

Ривер вяло кивнул: «Я… не думал, что смогу…»

Дункан замедлил движение руки, посмотрел на неё и увидел, что она чистая. — О, но…

- Э-это… Ещё одна вещь, которая работает по-другому для меня, - сказал Ривер. — Но ты… Я никогда раньше не чувствовал ничего подобного…

«Ах, точно», — подумал Дункан. — Конечно, тело Ривера не выдержит… — Он посмотрел Риверу на колени. «Ой, кому-то всё ещё тяжело», — поддразнил он. «Тебе нужно больше?»

«М-мы можем сделать больше за… через секунду, мне нужно отдышаться…» Ривер посмотрел вниз. «Э-э… оно упадёт, если я…» Он потянулся между его ног, сжал яйца и надавил на член, чтобы сдуть его. Сразу же его член снова стал мягким.

Дункан уставился. Счастливчик! Столько неловких школьных переживаний Дункана можно было бы избежать, если бы всё, что ему нужно было сделать, чтобы избавиться от нежелательного стояка, это на секунду прижать его, прежде чем встать из-за парты!

— Надеюсь, теперь ты менее любопытен, — сказал Ривер.

— Я… мне было не просто любопытно! Я хотел, чтобы ты…

— Знаю, знаю, — ухмыльнулся Ривер. «И ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заставил меня чувствовать себя хорошо… Я действительно рад, что ты задал мне так много вопросов и всё такое. Я мог бы сказать, что ты просто хотел убедиться, что делаешь правильные вещи.

Дункан прислонился к нему: «Правильно ли я поступил?»

Ривер поцеловал его в щёку: «Конечно. Поздравляю, ты единственный человек, который заставил меня кончить». Он задумался на мгновение. — Знаешь что? Я хочу сказать, что то, что мы только что сделали, было моим НАСТОЯЩИМ первым разом».

— Из-за того, что у тебя были нужные части?

— Нет, — сказал Ривер. «Потому что это, наконец, было с кем-то, кого я любил и ХОТЕЛ, чтобы меня трогали».

Дункан ответил на поцелуй Ривер. — Ничего из этого не испугало тебя, верно?

Ривер покачал головой: «Я чувствовал себя в безопасности. Ты СОХРАНИЛ меня».

— Хорошо… — Дункан погладил большим пальцем руку Ривера. «Мне очень жаль, что вам приходилось чувствовать себя в опасности так много раз раньше».

— Всё в порядке, это не твоя вина… — сказал Ривер. — Но… Да, что ты делал? Просить у меня разрешения на всё и быть таким нежным? Это именно то, что мне было нужно, вы всё сделали правильно».

Дункан крепко обнял его: «Спасибо, я очень боялся всё испортить».

«Ты отлично справился», — заверил Ривер. «Мы можем попробовать больше вещей позже, и ничего страшного, если у вас возникнут дополнительные вопросы».

Дункан лёг. Ривер заняла место рядом с ним и уткнулась носом в его плечо, так что Дункан потёр ему спину. Была ещё одна вещь, о которой думал Дункан. Единственная операция, которую ему когда-либо делали, была операция по удалению зуба мудрости, и он до сих пор помнил, как после этого у него болел рот. Операции Ривера включали удаление ткани из его груди, снятие кожи с его руки и повторное моделирование области таза. Это было НАМНОГО тяжелее, чем просто вырвать несколько зубов. — Операции были болезненными? Он спросил. «Я не имею в виду тот, когда ты был ребёнком, я знаю, что тебе было больно, но как насчёт других?»

«На самом деле они были не НАСТОЛЬКО плохи», — сказал Ривер. «У меня были некоторые проблемы с ходьбой после операций на верхней и нижней части тела, потому что я определённо сильно болел. И… Ну, я думаю, вы, наверное, заметили, что я не особо люблю чистоту или что-то в этом роде…

«Ты почти никогда не забываешь мыть руки после того, как помочился», — засмеялся Дункан.

— Да, — согласился Ривер. «Но даже в этом случае сложно принять душ после операций, потому что нельзя допускать, чтобы определённые участки были слишком мокрыми. Мне приходилось обтираться губкой, используя только тряпку. И даже для того, кто не особо заботится о том, испачкается ли он, через какое-то время это стало некомфортно. Оправиться от нижней операции было немного сложнее, Хьюго должен был помогать мне делать практически ВСЁ, пока я снова не смог легко двигаться самостоятельно. Ему даже пришлось немного помочь с очень смущающими личными вещами… Но настоящая БОЛЬ была не такой уж сильной, я не была в агонии. Просто очень больно, как будто я слишком много тренировался. Я думаю, что некоторые из них были умственными, хотя. Я имею в виду, я был НАСТОЛЬКО счастлив, что моё тело было исправлено, мне было трудно чувствовать что-то ещё».

Дункан улыбнулся: «И, наверное, уже совсем не больно, верно?»

— В основном, — сказал Ривер. «Иногда у меня возникают фантомные боли в руке, с которой сняли кожу. Я думаю, что ЭТО тоже может быть психическим. «Потому что я действительно чувствую это, только если обращаю внимание на руку и действительно думаю о ней… На самом деле, теперь, когда я думаю об этом, самая болезненная часть всего процесса произошла ДО самой операции».

«Ой?» — спросил Дункан.

«Да… На самом деле это довольно забавная история», — сказал Ривер. «Эм, вы знаете, что такое УЗИ, верно?»

*021*2023-01-26 00:52

Некоторые обсуждения хирургии здесь, но они довольно замазаны, так как Ривер не бодрствовал для этого, и я как бы сразу перешёл к «важным» (читай, связанным с мочой) частям. Но это означает, что есть какое-то описание использования катетера. (Ничего о том, что его вставили.) У всех опыт катетеризации будет разным, поэтому то, что Ривер чувствует здесь, основано на том, что я чувствовал.

Я не думаю, что всем нужно проходить УЗИ перед фаллопластикой, но мне его делали, потому что они хотели проверить что-то конкретное, и для этого им требовался полный мочевой пузырь (могу написать о своём собственном опыте с этим). когда-нибудь, так как я стеснялся мочиться, это немного усложнялось, лол). Риверу тоже сказали бы пройти эту процедуру.

***

Когда Хьюго впервые встретил Ривера, впервые нашёл этого обиженного, злого мальчика, который так сильно напоминал ему его потерянного сына, Хьюго сначала понятия не имел, в каком положении находится Ривер.

Он только что видел кого-то, кто был чрезвычайно воинственным, набрасывался и явно был глубоко ранен. Он видел кого-то, у кого, казалось, вообще никого не было. Он видел кого-то, кто нуждался в помощи и руководстве. Он предложил Риверу место для ночлега на некоторое время, и когда Ривер забрался в его машину, он напомнил Хьюго обиженного дикого кота, совсем не способного доверять. Он задавался вопросом, что могло случиться, что такой молодой человек вёл себя так, что такой молодой человек оказался на улице в полном одиночестве.

Когда он привёл Ривера домой, он накормил его и был поражён тем, как быстро Ривер засовывал еду ему в рот, тем, как агрессивно он вёл себя, когда Хьюго приближался к нему, как будто он боялся, что еда вот-вот вырвется, если он не защитил его и съел так быстро, как только мог. В этот момент Ривер сказал Хьюго всего несколько слов, отвечая на его вопросы односложными ответами.

«Ты в порядке?»

«Да».

«Вы ранены?»

«Как бы».

«Где вы живёте?»

«Нигде».

— У тебя есть семья?

«Нет».

— Тебе есть где переночевать?

«Нет».

— Хочешь где-нибудь переночевать?

«Хорошо».

«Как вы себя чувствуете?»

«Голодный».

Но когда Хьюго сделал своё следующее предложение Риверу, ему, наконец, удалось получить от него больше ответа. — Твоя одежда… Позвольте мне её постирать.

Как будто он только что спросил Ривера, не хочет ли он получить ножевое ранение. «Нет!» Он отступил, обхватив себя руками.

— Я не имею в виду, что тебе нужно снимать их прямо у меня на глазах… — осторожно сказал Хьюго, понимая, почему Ривер так обеспокоен. Он только что принял парня, который выглядел, может быть… Девятнадцать…? Двадцать…? Трудно было сказать, так как Ривер был таким истощённым и тощим. Он отвёл этого парня домой, накормил и, возможно, производил впечатление чересчур милого. Он знал, как это должно было выглядеть для Ривер. Ривер не вёл себя так, будто кто-то когда-либо был с ним добр только ради того, чтобы быть добрым. — Я имел в виду в в*нной, за дверью. Я дам тебе пижаму и…

«Я… я не могу…» Ривер тряслась. — Я не могу… Ты… Ты не хочешь знать, кто я…

На Ривере была одежда с длинными рукавами, длинные штаны… Он не знал, почему Ривер остался без дома, но у многих людей в его ситуации были проблемы с наркотиками. — Эй, если у тебя есть шрамы, — сказал Хьюго. — Если ты не хочешь, чтобы я их видел, я просто куплю тебе пижаму, которая их прикроет… Но мне всё равно, есть ли у тебя узловатый шрам, это…

«Я не могу!» — повторил Ривер, повысив голос.

Хьюго отступил назад, протягивая руку, как он сделал бы, если бы пытался погладить этого оскорблённого, дикого кота, которого Ривер напоминал ему. — Ладно… Ладно… Я думаю, тебе станет лучше, если ты примешь душ.

Река продолжала дрожать. Он погладил непослушную щетину на подбородке и встряхнул ещё сильнее. -- Я… я приму в*нну… -- сказал он наконец. — Т-ты можешь постирать мою одежду… Но… — он скрестил руки на груди, каждая рука сжимала противоположную руку в тисках. «Мне нужны… мне нужны бинты…»

— Тебе больно, — закончил Хьюго. Итак, речь шла об этом. У него была травма, и он не хотел, чтобы Хьюго это видел. «Где ты ранен? Ваша грудь? Разрешите-»

«НЕТ!» Ривер метнулся к другому концу комнаты, когда Хьюго потянулся к нему. «Я сделаю это! Просто… мне нужны бинты, такие, которыми тебя обматывают, если у тебя опухает рука, хорошо?

Хьюго нахмурился. «Что-то опухло? Ты что-то сломал?

— Неееет, — сказал Ривер. «Ничего, они мне просто НУЖНЫ».

Хьюго неохотно пошёл в в*нную, чтобы проверить. Он хотел, чтобы Ривер рассказал ему, что у него болит, чтобы он мог помочь, чтобы он мог отвезти Ривера в клинику, если понадобится, но если Ривер ещё недостаточно ему доверяет, это тоже нормально. Это было понятно. У него действительно была повязка, о которой просил Ривер, и он сказал ему об этом.

Наконец Ривер согласился принять душ. Хьюго внимательно слушал, ожидая любых всхлипов боли, которые свидетельствовали бы о том, что травма Ривера была более серьёзной, чем он хотел показать. Однако он ничего не слышал. Как только вода отключилась, Ривер остался там ОЧЕНЬ долго. Хьюго услышал, как рвут бинты, шуршит одежда, а затем тишина, когда Ривер просто… остался там.

Хьюго не знал, что вся Ривер делала на улицах, он не ДЕЙСТВУЛ, будто был под кайфом, но опять же, Хьюго не знал, как ВЫГЛЯДИТ под кайфом. Может быть, вся эта защита была признаком чего-то другого… Опасаясь худшего, он постучал в дверь. «Ты в порядке?»

— Д-да! Река перезвонила.

— Ты можешь выйти сейчас?

— Я… я не… — он замолчал, всхлипывая. «Я не могу…»

«Почему нет?» — спросил Хьюго. — Ты в порядке?

— У тебя недостаточно бинтов… — жалобно сказал Ривер. «Это не… Это не работает, и…»

- Могу ли я войти?

— Нет, пожалуйста… Просто… Просто оставь меня в покое. Я пойду. Извините, что отнял у вас время. Прости за… — теперь Ривер плакала, и у Хьюго что-то сжалось внутри.

Хьюго открыл дверь и вошёл внутрь. — Эй… — сказал он. «Не плачь. Что бы это ни было, я уверен, что это не так уж плохо…»

Ривер икнул, снова скрестив руки на груди. — Н-нет, не смотри на меня!

— Я хочу помочь тебе, — сказал Хьюго. «Похоже, тебе очень больно. Можете ли вы сказать мне, что не так?»

— Т-ты заставишь меня уйти… — всхлипнула Ривер. «Ты будешь… Ты будешь меня ненавидеть…»

— Я не заставлю тебя уйти, — сказал Хьюго. — Просто позволь мне помочь тебе. Я обещаю, что бы это ни было, всё будет хорошо».

— Этого не будет… — сказал Ривер. «Ничто не может это исправить… ВИДЕШЬ?» Он убрал руки, и Хьюго посмотрел. Сначала он понятия не имел, о чём говорит Ривер, но потом заметил, что грудь Ривера не была плоской и гладкой, и он был слишком худым для того, что Хьюго видел просто излишним жиром.

Хьюго на секунду растерялся. На лице Ривера была щетина, спутанные волосы на лице, которые не были подстрижены слишком долго. Голос у него был не очень низкий, но и не женский. Но потом у него также было… Он хотел, чтобы бинты перестали распухать… — А… Эм… Это так выглядит, если ты сломал себе рёбра?..

В в*нной воцарилась тишина, а потом, к изумлению Хьюго, рыдания Ривер сменились смехом. Смех, который заставил его согнуться пополам и держаться за бока, и это было бы мучительно, если бы ему сломали рёбра. Как только Ривер успокоился, он спросил: «Это то, что ты думаешь?»

— Ну… да, — сказал Хьюго, не в силах придумать какую-либо другую причину, кроме, может быть… — Э-э, ты… ты употреблял стероиды? Это казалось маловероятным, учитывая, какая у Ривер кожа да кости…

— Нет, — сказал Ривер. — Но… Это из-за чего-то другого, что я взял… Но я не хотел это брать, вот… Вот почему я сейчас один.

— Можешь рассказать мне об этом?

Оттуда Ривер многое объяснил Хьюго. Хьюго никогда раньше не слышал слова «интерсекс», понятия не имел, что существуют люди, находящиеся между мужчиной и женщиной, понятия не имел, как с этими людьми иногда обращаются после их рождения. — Значит, твои врачи и твоя семья решили сделать из тебя девочку?

— Да, — сказал Ривер. — Но я никогда им не был. И это заставило меня чувствовать себя ужасно, поэтому, когда я узнал, что эти таблетки были единственной причиной, по которой я превращаюсь в женщину, я перестал их принимать. Мои родители разозлились и заставили меня уйти».

«Сколько тебе было лет?»

«Шестнадцать».

— Господи Иисусе… — выдохнул Хьюго. «Хорошо, я не могу сказать, что понимаю ВСЁ то, о чём вы только что рассказали, например, о хромосомах, гормонах и обо всём остальном, но я могу сказать вам, что выбрасывать вашего ребёнка в шестнадцать из-за того, что некоторые таблетки заставили его чувствовать себя некомфортно, — это нагрузка. ерунда — Тебе НУЖНО было делать эту операцию, когда ты был ребёнком, или таблетки?»

— Нет, — сказал Ривер. «Когда я узнал об этом, мой папа сказал мне, что я был бы здоров без операции и без таблеток, но я бы слишком сильно «запутал» других людей, если бы остался таким».

— Это не имеет никакого смысла, — сказал Хьюго. — Я сначала растерялся, но потом ты просто… Объяснил. И я предполагаю, что это новое, и я, вероятно, наговорю тебе немного глупостей, потому что я не понимаю, но я не собираюсь вышвыривать тебя отсюда из-за этого. Я всё ещё хочу помочь тебе».

Так вот что Хьюго пытался сделать. Он просто… понятия не имел, ЧТО делать. Он дал Риверу больше бинтов, чтобы грудь оставалась плоской, и это сделало Ривера счастливым. Но они также, казалось, причинили ему боль. Он изо всех сил пытался бежать и, казалось, часто боролся за то, чтобы отдышаться. Он спал с бинтами, и его часто видели растирающим плечи и морщящимся от боли. Хьюго начал задаваться вопросом, были ли бинты правильными. Он не мог думать ни о чём другом, и Ривер всегда расстраивался, если у него их не было.

Однажды, увидев, как Ривер снова ёрзает под рубашкой, Хьюго пришла в голову идея. «Итак… Всё это началось из-за того, что кто-то сделал тебе операцию, которую ты не хотел, верно?»

Ривер кивнул. Это был самый простой способ объяснить это… — Если бы они просто оставили меня в покое, я бы… — он замолчал.

«Но что, если это можно исправить с помощью другой операции?» — спросил Хьюго. — Вернуть, как было, или лучше, или… что-нибудь?

Ривер покачал головой. «Есть операция по удалению груди. И ещё один, который можно починить… там, внизу. Но они оба очень дорогие. Я никогда не смогу сделать ни того, ни другого. Мне просто нужно научиться…

Хьюго покачал головой. — Не говори «никогда», Ривер. Может быть, мы что-нибудь придумаем».

Ривер пожал плечами. Он давно смирился с тем, что ему придётся жить с тем, что было сделано с его телом до конца его жизни. К тому времени он уже несколько месяцев работал в мебельном бизнесе Хьюго, и это было приятно — определённо лучше, чем на любой другой работе, на которой когда-либо работал Ривер, — но они жили в маленькой квартирке, и за часы кропотливой работы у них было только самое необходимое. Ривера это устраивало, это было всё же больше, чем у него было за долгое время. Но не настолько, чтобы платить за операции.

Но затем Хьюго поделился секретом Ривера. Их бизнес на самом деле приносил немного БОЛЬШЕ денег, чем он показывал. Но подавляющее большинство из них пошло на благотворительность, чтобы помочь жертвам насилия с применением огнестрельного оружия. — Какое-то время, — сказал Хьюго. «Вместо этого я могу пожертвовать ВАМ».

Ривер был потрясён, совершенно потрясён тем, что может существовать такой щедрый человек, как Хьюго. Вот он, зарабатывающий достаточно денег, чтобы жить в настоящем доме и часто обедать вне дома, но вместо этого он решил сократить расходы, чтобы помочь другим. Тогда в глазах Ривера вспыхнуло жжение, он так долго верил, что все на Земле живут только за себя, что все они с радостью наступят друг на друга, чтобы вырваться вперёд…

Ривер проделал всю работу, чтобы найти подходящих врачей, и Хьюго ходил с ним на приёмы. Когда Ривер рассказал, как он справился со своей грудью, его немного отругали. Бинты были неправильным методом, они подвергали его риску ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сломать ребро, как изначально предполагал Хьюго. Ему дали что-то ещё, чтобы носить до даты его верхней хирургии, и он нашёл это гораздо более удобным, чем бинты. «Вы должны снять его, когда ложитесь спать», — сказал доктор. «Не забывай».

— …Он тоже должен был снимать повязки перед сном? — спросил Хьюго.

При этом доктор настоял на том, чтобы на секунду осмотреть Ривера более внимательно. Ривер сопротивлялся, но подчинился и почувствовал облегчение, что всё в порядке.

Пару месяцев спустя его грудь была полностью исправлена, и хотя он восстанавливался после операции, он чувствовал себя лучше, чем когда-либо. — Когда следующий шаг? — спросил его Хьюго.

Исправить нижние части Ривера будет сложнее. Ривер боялся, что его интерсексуальное состояние сделает фаллопластику невозможной, но после того, как он впервые увидел хирурга, ему пообещали, что беспокоиться не о чем.

В то время Ривер не был полностью уверен, нужна ли ему гистерэктомия или нет. «Мой папа упомянул, что у меня… «внутренние яички», — сказал Ривер. «Итак, я думаю, кто-то, должно быть, проверил мои внутренности, когда я был совсем маленьким, и я просто этого не помню. Он не сказал, означают ли яички, что не было чего-то ещё».

Ривер сказал всем, что у него никогда в жизни не было месячных, и что он предполагал, что там ничего не было, но они всё равно хотели подтвердить. Всё ещё оставалась небольшая вероятность того, что у него был по крайней мере один яичник, даже если он не функционировал.

Самый простой способ узнать наверняка — сделать Риверу УЗИ, которое, как он думал, он не прочь сделать. Пока не узнал, что на осмотр нужно приходить с полным мочевым пузырём. Очень, очень полный мочевой пузырь. Он начал бояться экзамена.

Когда наступил день, он проснулся, отчаянно нуждаясь в в*нной, как всегда. Но Хьюго посоветовал ему не тратить мочу впустую. «Вы можете не заправиться снова к назначенному времени».

Ривер остановился, приложив руку к двери уборной. С несчастным видом он шевельнул бёдрами и сказал: «Это уже чрезвычайная ситуация, хотя…»

— Я знаю, но твоя встреча довольно скоро, — сказал ему Хьюго.

Ривер шаркал между его ног, с тоской глядя на в*нную. От одного взгляда на дверь у него сжимался мочевой пузырь. Он не думал, что сможет сдержать это до своего назначения. По крайней мере, не ВСЁ. У него была идея, но он не был уверен, что она сработает. — Могу я немного пройтись? Он спросил.

«Река-»

«Я имею в виду… я буду мочиться секунд десять. Лишь бы не так уж и плохо. Тогда я возьму остальное, обещаю.

Хьюго скептически посмотрел на него. Хьюго определённо никогда не был способен остановить мочу на полпути. То, как Ривер смотрел на него, его глаза были наполнены чистой потребностью, его тело дёргалось и корчилось от отчаяния, вызывало у Хьюго ДЕЙСТВИТЕЛЬНОЕ желание сдаться. — Ладно… — сказал он наконец. — Но ОБЯЗАТЕЛЬНО остановись.

Ривер кивнул, выдыхая: «Спасибо!» Когда он толкнул дверь туалета. Крепко скрестив ноги, он открыл крышку унитаза и спустил штаны. Его мочевой пузырь обжигал. Просто находиться в этой комнате было убийством для раздутого органа. Он опустился над чашей, одной рукой ухватившись за стойку раковины рядом с унитазом для равновесия. Затем он немного наклонил верхнюю часть тела вперёд и, наконец, позволил своей моче начать литься.

Облегчённо вздохнув, Ривер подумал про себя: «Довольно скоро мне больше не придётся мочиться таким образом, я смогу просто пойти…» Он посмотрел вниз, удостоверившись, что его моча действительно попадает в унитаз, а не в унитаз. чем хлынуть слишком далеко вперёд и удариться о сиденье. Как только он убедился, что не устроил беспорядок, он начал расслабляться ещё больше, его поток набирал скорость. Ааа, это было пари…

Но тут в дверь постучали. — Прошло больше десяти секунд, Ривер, — позвал Хьюго.

Ах да… Ривер не должен был позволять себе договорить. С болезненным ворчанием он напряг удерживающие мышцы и попытался положить конец потоку. Он сдержался, но ещё несколько нетерпеливых струек сумели пробиться наружу. Наконец, он прижал к себе руку и подержал её там несколько секунд, после чего смог остановиться. Что-то внутри него словно ущипнуло, и он громко застонал от боли. Ему потребовалось ещё несколько секунд, чтобы снова натянуть штаны и выйти из туалета.

— Это вообще помогло? — спросил его Хьюго.

Ривер остановился и задумался. Его мочевой пузырь теперь определённо был раздражён, раздражён тем, что он не смог полностью опорожнить себя. Но он также больше не чувствовал давления до самой грудной клетки, так что стало НЕМНОГО лучше. «Я… я думаю, теперь я чувствую, что взорвусь через десять минут, а не через десять секунд», — сказал он. — Это должно что-то значить.

— Это хорошо, — сказал Хьюго, но помедлил. «Я… я знаю, что тебе это не понравится, но ты должен выпить один стакан воды, прежде чем мы пойдём…»

«Я не думаю, что мне есть куда ПОСТАВИТЬ это, пока я не «уйду», — пожаловался Ривер.

«Вы слышали, что вам сказали на последнем приёме, вам нужно быть… «сытым».

«Я уже сыт!» — сказал Ривер. «Пожалуйста, я больше не могу влезать, я…»

— Полстакана, — перебил Хьюго. «Хорошо? Хороший компромисс?

Ривер не знал, сможет ли он сделать хотя бы глоток, но полстакана всё же лучше, чем целый. — О-ладно, хорошо…

Хьюго пошёл на кухню и взял стакан. Река согнулась вдвое, когда он услышал, как включилась раковина, услышал, как вода журчит в приёмнике. Передышка, которую ему дали десять секунд облегчения, быстро испарялась. И теперь ему нужно было влить в себя БОЛЬШЕ жидкости.

Хьюго вернулся и протянул стакан Риверу. Ривер использовал руку, НЕ засунутую между его бёдер, чтобы взять её. Он даже не думал, что стакан был необходим, он почти ожидал, что придёт сонографист, увидит, в каком он отчаянии, и скажет: «О нет, когда мы сказали «полный», мы не имели в виду НАСТОЯЩИЙ полный! Иди, отпусти часть этого и вернись!»

Ривер поднёс стакан к губам и раздвинул их. Когда прохладная жидкость покрыла его язык, он начал дрожать. Когда он проглотил его, ему показалось, будто железный кулак ударил его по мочевому пузырю. Он заставил себя продолжать, заставил себя продолжать пить, продолжать наполнять контейнер, который уже был на грани переполнения. Он вытащил стакан изо рта, словно тот был наполнен расплавленной лавой. На дне всё ещё оставалось МАЛЕНЬКОЕ количество воды, и он надеялся, что Хьюго не заставит его допить её.

— Это всё, что ты можешь сделать? — спросил Хьюго. «Ещё один глоток, Ривер…»

Ривер покачал головой, как будто Хьюго только что попросил его облить ноги кислотой. «Пожалуйста, хватит… я… мне нужно действительно ДОСТИГАТЬ встречи, помнишь?» Когда слова вылетели из его рта, он понял, что ещё даже не рассматривал ТАКУ возможность. Он думал только о том, как ужасно неудобно будет ехать, как мучительно будет сам экзамен.

Он даже не подумал о том, что может попасть в аварию, даже до того, как попал туда. На это тоже были неплохие шансы…

— Ладно, ладно, — сказал Хьюго. — Думаю, к тому времени, когда ты будешь там, ты должен быть готов.

— Я чертовски готов прямо сейчас… — пробормотал Ривер. Умоляюще он снова посмотрел на Хьюго. — Могу я… Может быть… Есть ЕЩЁ десять секунд, прежде чем мы…

— Не думаю, что это хорошая идея, Ривер. Звучало так, будто ты едва остановился в прошлый раз… Давай просто пойдём. Это не займёт много времени, обещаю. И кабинет врача совсем рядом. Всё закончится раньше, чем ты это узнаешь!»

Ривер нахмурился и закусил губу. Он не думал, что это будет сделано достаточно быстро для него. Его мочевой пузырь был скрючен и раздражён, он метался и вызывал стреляющую боль в спине. Он попытался вспомнить, нуждался ли он когда-нибудь в этом так сильно раньше…

Хьюго не нравилось заставлять Ривера так страдать. Ему было больно отказывать Риверу в том, в чём он так ужасно нуждался. Но это был шаг на пути к монументальному улучшению жизни Ривера, одно утро (очень серьёзного) дискомфорта было небольшой ценой. Он надеялся, что Ривер увидит это, когда всё закончится.

Он надеялся, что Ривер СДЕЛАЕТ это…

Пока Хьюго вёл машину, Ривер ёрзал на пассажирском сиденье, отчаянно дёргая ремень безопасности, пробуя все возможные положения. Он продолжал бормотать про себя проклятия, изредка просто постанывая: «Я должен пописить!» себе под нос. Его руки впились между ног, а ступни постоянно постукивали. — Как далеко мы? — неожиданно спросил Ривер.

— Ты был там раньше, ты знаешь, где…

«Сколько ещё минут!?» Ривер застонал. — Я… Ах… я даже не могу ясно видеть!

— Может быть, ещё пять минут…

«Чёрт возьми, останови машину, мне нужно использовать куст СЕЙЧАС».

«Река-»

«Десять секунд!» Ривер выпалил. — Я не выпущу всего, просто… Пожалуйста, ещё десять секунд, мне НУЖНО…

— Мы почти у цели, Ривер, — пообещал Хьюго. — Это важно для тебя, не так ли?

— Да-а-а, — прохрипел Ривер. «Я… я знаю, что должен это сделать, но… Боже, ПИСАТЬ для меня тоже сейчас очень важно!»

— Я знаю, просто подожди… — сказал Хьюго.

Они въехали на стоянку, и Ривер вылез из машины. Он подпрыгнул на месте и крепко схватился за промежность. Ему было всё равно, увидит ли кто-нибудь, ему было всё равно, было ли очевидно, что он вот-вот взорвётся, как гиперактивный гейзер. Он был на стоянке места, где делали УЗИ! Вероятно, он был не первым, кто крутился и трясся здесь.

Хьюго пришлось проводить его в здание и помочь занять место в зале ожидания. Ривер тут же скривился, зажмурив глаза, когда он панически и торопливо задыхался.

Хьюго пошёл к портье и всё уладил… Ривер никак не мог сделать это сам прямо сейчас. Если бы ОН попытался заговорить, всё, что он смог бы сказать, это что-то вроде: «Ради всего святого, ПОЖАЛУЙСТА, скажите мне, что я скоро смогу пользоваться грёбаным туалетом!»

Пока Хьюго заполнял документы, он говорил приглушённым тоном. Он знал, что Риверу было не до забот, но не хотел смущать его. — И… Не мог бы ты как можно быстрее перезвонить Риверу? Я уверен, что вы видели это раньше, но он… ОЧЕНЬ отчаянно нуждается в в*нной, и я не уверен, как долго он сможет это откладывать.

«Ой. Ага. Всем, кто сюда за этим приходит, нужно идти», — рассмеялся портье. «Полный мочевой пузырь делает сканирование более качественным, так что на самом деле здорово, что он чувствует себя некомфортно».

— Я… это немного более чем неудобно… — сказал Хьюго. «Не могли бы вы сказать мне, сколько времени потребуется, чтобы его увидели? Просто чтобы я мог дать ему оценку?

«Сегодня у нас МАЛЕНЬКАЯ поддержка», — сказал портье. Она всё ещё улыбалась, когда говорила это. Хьюго был благодарен, что Ривера не было здесь, чтобы увидеть это, иначе он вполне мог взбеситься. — Но мы должны добраться до него примерно через полчаса.

Полчаса…

Хьюго ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялся, что это осталось в Ривере.

Хьюго сел рядом с Ривером, который теперь был сложен пополам и связал себе ноги болезненными узлами. «Ривер, приятель, это будет…»

— Х-сколько ещё!? – взмолилась Ривер.

— Тридцать минут, — сказал Хьюго.

Ривер ответил мучительным стоном, крепко сжимая бёдра вокруг сжатых рук. Это звучало как вечность! Часть его хотела встать, направиться к регистратору и ТРЕБОВАТЬ, чтобы его перевели в самый ВПЕРЁД очереди, прежде чем он помочился на весь пол.

Однако Хьюго не понравилось бы, если бы он устроил сцену, поэтому он заставил себя оставаться в кресле и молчать. Однако его мочевой пузырь продолжал визжать и кричать, требуя облегчения.

Девушка на другом конце комнаты явно изо всех сил старалась не лопнуть. Пока Ривер ждал, он видел, как она несколько раз вставала и ковыляла к столу администратора. В конце концов, она говорила достаточно громко, чтобы Ривер мог её услышать.

«Я сейчас намочу штаны! Мне нужно идти дальше!»

Её голос что-то прозвенел в мозгу Ривера, и его осенило, что он действительно ЗНАЛ эту девушку. Или, скорее, он ПРИВЫКАЛ. Они вместе ходили в школу. Он помнил её, её звали Бекки. Она и Ривер были партнёрами по лаборатории на уроках естествознания ещё до того, как родители Ривера выгнали его, и ему пришлось бросить десятый класс.

Ривер задрожал по другой причине, когда понял это. Он знал, что выглядел АД, совсем не так, как тогда. Он подстриг волосы намного короче, покрасил их в синий цвет. Теперь у него была щетина на лице. У него не было… сундука, который был у него раньше. Тем не менее, он боялся, что она узнает его, и эта мысль пугала.

Даже если Бекки увидела его, знала, кто он такой, и просто подумала: «О, наверное, мой старый партнёр по лаборатории больше не девушка», что, если Бекки потом столкнулась с его мамой и упомянула, что видела его? Что, если Бекки расскажет маме, как он выглядел и каких успехов добился? У Ривера было ужасное предчувствие, что если его мама когда-нибудь узнает, что он зашёл так далеко, последует что-то совершенно ужасное.

К счастью, Бекки, казалось, была слишком поглощена сдерживанием разрывающегося мочевого пузыря, чтобы заметить Ривера и подумать, что он мог выглядеть как кто-то, кого она когда-то знала. Потом река немного расслабилась…

Немного СЛИШКОМ много. Раздражение из-за Бекки на несколько минут отвлекло его от мочевого пузыря, и теперь его потребность вернулась в полную силу. Его скручивания и хватки могли только помочь, а моча внутри него продолжала так сильно давить на выход, что он пытался не заплакать.

Когда кто-то, наконец, вошёл в комнату ожидания и назвал его имя, облегчение, которое испытал Ривер, было поразительным. Он заставил себя встать на ноги, потирая колени друг о друга, пока хромал.

— Река, — повторила медсестра. «Извините, что так долго, увидимся через пару минут».

— Но… — пробормотал Ривер. — Что… я… я собираюсь…

— Я знаю, — сказала медсестра. — Я вижу, ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришёл сюда с полным мочевым пузырём… Молодец! Но нам придётся немного отодвинуть вас назад, потому что у одного из других пациентов, ожидающих… борьба. Однако ты будешь СРАЗУ после неё.

Ебать! Так что, если бы Ривер подошёл к администратору и устроил сцену, они бы позволили ему вырезать?! Как это было справедливо?! Он ждал терпеливо и тихо! Почему Бекки пошла первой?! — Но я почти…

Прежде чем он успел закончить, Бекки бросилась к нему. — Спасибо, — выдохнула она. «Я сейчас обмочусь в штаны, поторопитесь!»

— Всё в порядке, — сказала медсестра. «Подписывайтесь на меня».

Бекки начала, а потом уставилась на Ривер в течение неприятно долгой секунды. Кожа Ривера начала чесаться, а его потребность в моче подскочила до астрономического уровня. Сквирту удалось просочиться в его боксёры, он почувствовал, как тепло просачивается в его сжатые руки. Она узнала его! Он был в этом уверен, и если она когда-нибудь увидит его маму, она…

— Прости, — сказала ему Бекки. — Но я уверен, что ты можешь подождать, а я не могу.

Ривер заставил себя вернуться на своё место. Он не осмелился сказать ни слова Бекки. Она могла бы понять, кто он такой, если бы услышала его голос. И… Кроме того, если бы он заговорил, он бы ОБЯЗАТЕЛЬНО сказал что-то вроде «Нет, чёрт возьми, я НЕ МОГУ! Мои почки ПЛАВАЮТ! Это должна быть МОЯ проклятая очередь, ТЫ подожди! И Хьюго НЕ был бы счастлив с ним после этого.

С несчастным случаем, Ривер снова сел, издав низкий стон, когда его пояс вдавился в твёрдый твёрдый мочевой пузырь. «Ооооо…»

Хьюго посмотрел на него. «Я думал-»

— Э… Они позволили кому-то порезать меня. Эта д-девушка, которая продолжала г-ходить к столу, и всё такое… — объяснил Ривер. Он втянул ногу в сиденье и отчаянно закачался на ней. «Я намочу свои чёртовы штаны…»

Хьюго похлопал его по плечу. Это… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было несправедливо, что они позволили кому-то вот так идти впереди Ривера. Неужели они даже НЕ ПОСМОТРЕЛИ на него? Ривер явно был на грани выносливости! — Т-ты молодец, — подбодрил Хьюго. «Ты справишься с этим. Ещё немного». Он надеялся, что настоящее назначение Ривера закончится быстро. Он предположил, что это БУДЕТ, так как всё, что они делали, это проверяли, ЕСТЬ ли у Ривера определённые органы, они не искали с ними никаких ПРОБЛЕМ. Если бы у него были яичники или хотя бы один, то его бы удалили. Если его не было, то ничего и не надо было делать. Конечно, потребуется всего одна или две минуты, чтобы подтвердить, что было и чего не было внутри тела Ривера.

— Я не могу… — Ривер покачал головой. «Я не могу ждать, я должен… Это ТАК чертовски плохо!»

— Ты можешь это сделать, — повторил Хьюго. — Просто… Просто держи себя крепче и…

«Я делал это около двух часов!» — воскликнул Ривер. «Я собираюсь… я попаду в аварию… я не могу ждать, я не могу этого сделать. Больно, больно… Он продолжал бормотать ещё несколько минут, пока дверь не распахнулась, и через неё выбежала Бекки, крепко вжав руки в промежность.

«Ах… Где…» Она бросилась через зал ожидания, распахнув дверь в туалет с единственной кабинкой. Ривер с оцепенелой завистью наблюдал, как она вошла в него, а затем выпустил ещё одну порцию мочи в свои боксёры, когда смог ясно услышать её струю.

«Река…?» Медсестра позвала, и Ривер вскочил на ноги, ковыляя за ним.

Его отвели в другую комнату и велели спустить штаны и задрать рубашку, чтобы начать сканирование. Ривер повиновался, даже не чувствуя смущения от раздевания. Ему нужно было, чтобы это было СДЕЛАНО, не было времени для самосознания. — Поторопись, — умоляла Ривер. «Я… я должен мочиться, как сумасшедший, и…»

— Ложитесь на стол, — перебила медсестра.

Ривер последовал инструкциям, затем ему сказали немного спустить боксёры с бёдер, что он и сделал. Медсестра нанесла немного прозрачного геля на нижнюю часть живота Ривера и втёрла его. Ривер вздрогнул и застонал, когда холод коснулся его кожи. «Ооо…»

Медсестра поместила сканер в гель и подвигала его. Сначала это было довольно нежно, но всё же достаточно, чтобы твёрдый живот Ривер заболел. Но затем устройство впихивалось всё сильнее и сильнее, и Ривер ёрзал и дёргался, инстинктивно пытаясь избежать боли.

«Постарайтесь не двигаться», — сказала медсестра.

— Я ЕСТЬ пытаюсь, — сказал Ривер, сумев превратить свои корчи в лёгкую дрожь. «Но мне нужно идти так плохо, это действительно тяжело!»

Он смотрел на изображения, отображаемые на экране, и не мог их понять.

«Ах, ну… Вот ваш мочевой пузырь», — сказала медсестра. — Похоже, вы следовали указаниям. Это довольно растянуто, это то, что нам нравится видеть. Отличная работа!»

Река вздрогнула и поморщилась. «Тебе ОБЯЗАТЕЛЬНО тыкнуть меня прямо туда?»

Медсестра убрала сканер, и теперь, когда давление спало, Ривер почувствовала себя немного лучше. Но затем медсестра снова надела его ОБРАТНО. Оно больше не гладило его мочевой пузырь, но всё ещё было достаточно близко к нему, чтобы заставить Ривера извиваться.

«Подожди…» — сказала медсестра.

«Я был!» — воскликнул Ривер. — Мне серьёзно просто нужно…

«Я имела в виду, оставайтесь на месте», — сказала ему медсестра. «Если вы опорожните мочевой пузырь сейчас, вам придётся начинать всё сначала. И если вы продолжите двигаться, это займёт больше времени. Мне нужно, чтобы ты не двигался».

Ривер резко втянул воздух и заставил свои бёдра перестать брыкаться. Он дёрнулся под тяжестью ноющего мочевого пузыря и надеялся, что это было не слишком много движений. «Пожалуйста, поторопитесь, я не хочу писить на стол».

— Я спешу, я спешу… — вздохнула медсестра. — Хотя хорошо, что ты в отчаянии. У нас будет очень чёткое представление…»

Ривер прикусил губу, когда устройство всё больше впивалось в его кожу, как будто оно пыталось пронзить его насквозь. У него начало сильно кружиться голова. Он слышал, как медсестра продолжала говорить с ним, но Ривер едва мог разобрать ни слова. Когда ему удалось ответить, это были просто смутные звуки, которые не передавали никакого реального смысла. Ривер с трудом мог поверить, что такой уровень отчаяния вообще возможен. Он наполовину ожидал, что одна сторона его живота разорвётся и моча начнёт изливаться на стол.

«Хорошо… Не двигайтесь…» — подбодрила медсестра.

Бёдра Ривера дрожали, пальцы ног сжались в ботинках. Он крепко вцепился пальцами в бумагу, на которой лежал. Он, честно говоря, даже не мог сказать, начал ли он мочиться или нет. Часть его была в агонии, а часть онемела.

— Хорошо… — наконец сказала медсестра. «Вот… Вы были правы, вы родились без яичников, и у вас нет матки. Гистерэктомия в вашем случае совершенно не нужна.

Ривер кивнул. Хороший. Хороший. Ему хотелось, чтобы ему просто поверили на слово, ему нравилось думать, что его «догадки» почти всегда были верны. — О… Хорошо, — сказал Ривер. «Я так и думал. Я всё ещё могу получить фалло, верно? Это ничего не изменит?»

— Можно, — сказала медсестра. «Всё это означает, что вы можете пропустить шаг. Видеть? На самом деле вам будет немного ЛЕГЧЕ».

Ничто в сегодняшнем дне не было лёгким!

«Хотите пройти по коридору и обсудить это немного дальше? Мы закончили, так что…

«Пожалуйста, не говорите мне, что для ЭТОГО мне тоже нужен полный мочевой пузырь!»

Медсестра покачала головой. — О… О да, тебе всё ещё нужно…

«СЕЙЧАС».

«Вы можете помочиться, прежде чем делать что-либо ещё», — сказала медсестра. «Вставай, вытри гель».

Ривер осторожно опустился на пол, делая неглубокие прерывистые вдохи, пока разглаживал рубашку. Он немного приподнял штаны и боксёры. Он по привычке почти застегнул молнию на штанах, но остановился. Он собирался тянуть их ВНИЗ через минуту, он хотел сделать это как можно быстрее.

Затем он выскочил. Он побежал через зал ожидания так быстро, что всё вокруг расплылось. Единственное, что он мог ясно видеть, была дверь в уборную, в которой он так, так сильно нуждался… Он громко толкнул её, и когда она снова медленно закрылась, Ривер прыгал между его ног и уже стягивал штаны с его ног. Когда он услышал, как щёлкнула дверь, он тоже стянул боксёры и встал над унитазом.

«Оооо…» Ривер застонал от экстаза, когда его моча наконец вырвалась из своей тюрьмы. Он распылял очень сильно, и некоторые из них попали в сиденье, поэтому он неохотно сдерживал себя, чтобы замедлить скорость. Теперь, когда всё это упало в чашу, где и должно было быть, он позволил своим глазам мягко закрыться и погрузился в мир облегчения.

Он мочился так долго, что его ноги начали подкашиваться и болеть от напряжения, вызванного необходимостью удерживать своё положение. Когда он наконец опустел, он позволил себе полностью сесть. Он просто остался там на мгновение, делая большие, тяжёлые вдохи и быстро моргая глазами. Он оставался в оцепенении некоторое время, пока быстрые, настойчивые стуки не заставили его вспомнить, где он был и что ДРУГИЕ люди отчаянно пытались сделать то, что ОН только что закончил. Он встал и подтянул штаны, на этот раз фактически застегнув их. Он запустил руки под раковину на несколько секунд, затем ушёл.

Ему казалось, что он сделан из желе. Действительно, очень лёгкое, летучее желе, чертовски приятное. Он вернулся на своё место рядом с Хьюго и снова вздохнул. «Экзамен окончен. Сейчас я чувствую себя чертовски потрясающе», — сказал он.

— Говорил тебе, что ты справишься, — сказал Хьюго. Он улыбнулся. «И, вау, это самый быстрый бег, который я когда-либо видел!»

— Э-э… — Ривер покраснел. «Мне нужно вернуться туда, чтобы поговорить с кем-то ещё об операции», — сказал он. — Я вернусь через минуту.

Когда он вернулся, чтобы продолжить обсуждение своей операции, было назначено ещё несколько встреч. К счастью, ни в одной из них Ривер не держал мочевой пузырь до тех пор, пока он не был слишком наполнен, чтобы думать.

После этого ему нужно было удалить все волосы с части одной из его рук. Это было не так просто, как просто сбрить их, потому что тогда волосы просто отрастали. Его пришлось снять навсегда. Когда он услышал, КАК это произойдёт, он снова испугался. Кто-то собирался поместить сверхтонкую иглу в КАЖДЫЙ волосяной фолликул на его руке, и эта игла должна была подавать электрический ток, чтобы убить корень волоса. Он не думал, что ему нравится идея об игле, которая убьёт его током, но это было не так больно, как он думал. Это было похоже на укус пчелы, это определённо не было ХОРОШИМ ощущением, но это было не так мучительно, как это звучало в описании.

Остальные шаги его не сильно напугали. В конце концов, он собирался быть нокаутированным за всё это.

В конце концов, как только всё было завершено, он проснулся в постели, и у него наконец-то появился полностью функциональный пенис… Из него торчала трубка — катетер — и это показалось ему странным. Он был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО рад, что его вставили, пока он ещё спал.

Но фактически готовый член совсем не выглядел странным. Это не выглядело неуместным, что было далеко за пределами того, что он мог бы сказать о своих предыдущих частях. Пенис просто выглядел так, как будто он ПРИНАДЛЕЖИТ этому месту. Это было для него самым интересным во всём этом, что вид пениса, прикреплённого к его телу, НЕ шокировал его, это было именно то, что он ДОЛЖЕН был иметь всё это время.

В то время Хьюго много помогал ему, пока он выздоравливал. У него была масса проблем с передвижением, и катетер должен был остаться на некоторое время, и с этим нужно было справиться. Иметь катетер было действительно, ОЧЕНЬ странно. Ривер привык мочиться каждые пару часов, но с этой штукой большую часть времени он не чувствовал никакого желания идти. Но ДРУГИЕ разы у него была острая боль, и он чувствовал, что на секунду отчаялся сверх всякой меры, только для того, чтобы она сразу же прошла.

Ривер много спал, принял кучу обезболивающих. Иногда у него болела рука, но, если не считать случайных спазмов мочевого пузыря, область таза никогда не причиняла ему боли. Он знал, что это, вероятно, ДОЛЖНО было, но внезапно он почувствовал себя настолько ХОРОШИМ в этой области своего тела, что дискомфорт от заживления не регистрировался.

Когда, наконец, пришло время удалить катетер, он должен был помочиться в больнице, просто чтобы быть абсолютно уверенным, что никаких осложнений не произошло. Ривер не был уверен, какая часть процесса привела к этому, но как только катетер был извлечён, он сразу же почувствовал, что вот-вот кончится… Не то чтобы его мочевой пузырь был переполнен до предела, но он почти не контролировал себя. над мышцами, которые его контролировали. Но ему сообщили, что его первая попытка мочеиспускания не должна была произойти сразу после того, как катетер исчез. Вместо этого он должен был ждать.

Доктор, должно быть, заметил панику на его лице: «Я… я знаю, наверное, тебе кажется, что тебе нужно идти ПРЯМО СЕЙЧАС, не так ли? Ваш мочевой пузырь может быть немного раздражён в течение нескольких дней, у вас может быть некоторое жжение, когда вы мочитесь, небольшая болезненность в этой области, и ваша моча может быть розовой. Некоторые пациенты также испытывают «утечку» или несчастные случаи. Но если что-то из этого произойдёт, не паникуйте, это должно прекратиться после того, как вы несколько раз облегчитесь».

Ривер хотел облегчиться сейчас… Он извивался. «Я… я не знаю, как будто я не могу вспомнить, как его держать, всё кажется очень странным…»

«Равномерное дыхание», — подбадривал его доктор. — Ты просто волнуешься…

Ривер попытался выровнять дыхание, и странное «шатающееся» ощущение в его удерживающих мышцах немного исчезло. Опять же, он не чувствовал, что ему отчаянно нужно было мочиться, просто «удержаться» вообще было серьёзной проблемой, как будто его тело пыталось вспомнить, где вообще были все эти мышцы и что с ними делать.

«Теперь вы должны выпивать около одного стакана воды в час, когда вы используете катетер, накапливаются бактерии, поэтому вам нужно будет промыть вашу систему. Не пейте больше, вы не хотите «переполнять» свой мочевой пузырь, пока он ещё восстанавливается, иначе мочеиспускание станет более трудным. Избегайте кофеина и старайтесь мочиться каждые два часа до конца сегодняшнего дня. И, конечно же, если вам НУЖНО мочиться чаще, не пытайтесь сдерживать это».

Вскоре ему вручили чашку и приказали идти.

Тогда Ривер понял, что он должен был справить нужду прямо на месте. Ему, конечно, разрешили развернуться, но он должен был оставаться в этой комнате. Его мочевой пузырь казался таким странным и трудным для удержания, что он не возражал, просто поставил чашу под кончик и сказал себе, что пора опорожняться.

Его сердце колотилось, всё вокруг его мочевого пузыря теперь казалось другим, он даже не был уверен, как это описать, и когда он не сразу начал мочиться, он нервничал. Ему сообщили, что иногда после такой операции может быть своего рода «блокировка», и он надеялся, что этого не произошло. Но сработал ли бы в этом случае катетер? И врачи уже провели некоторые обследования, которые Ривер не смог разобрать, и, похоже, их это не волновало…

— Ривер, — сказал доктор, услышав его тяжёлое дыхание. «Не паникуйте, если это займёт секунду, это совершенно нормально. Нам нужно только беспокоиться, если это будет продолжаться в течение очень долгого времени. Но важно, чтобы вы не пытались вытолкнуть или заставить его, просто сосредоточиться на расслаблении».

Ривер попытался это сделать, но «сосредоточиться на расслаблении» оказалось не так-то просто. Расслабление не было тем, о чём человек должен был ДУМАТЬ, если ему нужно было сконцентрироваться на этом, то он не мог расслабиться!

— Подожди… — сказал доктор, потянувшись к раковине в углу комнаты. Он включил его, позволив воде стечь в тазик.

Ривер прислушался к капающему потоку и медленно выдохнул, когда ручей начал наполнять чашу. Он наблюдал, как вода льётся из его наконечника, и это было сюрреалистично. Одно дело, наконец, увидеть пенис на своём теле, но теперь он знал, что он может делать то же самое, что и пенис любого другого парня. Как его и предупредили, его моча была розового оттенка, а мочевой пузырь немного пульсировал, когда он ходил, тем не менее, просто зная, что его «сантехника» в рабочем состоянии, он чувствовал себя намного лучше.

Он наполнил чашку довольно высоко, чему доктор был рад, так как это означало, что теперь Ривер мог полностью опорожнить себя. — Чувствуешь, что у тебя всё получилось? Он спросил.

— Да… — немного смутившись, сказал Ривер.

Риверу сказали снова позвонить в офис, если у него возникнут какие-либо проблемы, такие как усиление боли, неспособность мочиться или если розовый цвет его мочи станет темнее.

Но у Ривера не было таких проблем, и он придерживался предписанного ему графика питья и мочеиспускания. В первый раз, когда ему пришлось вернуться домой, он поднял крышку и начал принимать положение полупарения-полусидения, которое ему всегда приходилось использовать раньше. Он почувствовал бред от облегчения и немного глупости, когда понял, что ему НИКОГДА не придётся делать это снова.

Наконец-то он мог просто сесть, поправить свой член и уйти, и ничто из этого не брызнуло туда, куда он не хотел. «Ой, подождите… — подумал он. «Да, теперь я тоже могу встать!» Желая попробовать, он повернулся лицом к миске. Он наслаждался ощущением своего пениса в своих руках, когда он целился, это казалось таким правильным, он чувствовал себя таким полным… В нём больше не было ничего, что казалось бы неуместным, ничего в нём не хватало.

Он был уверен, что направляет свой член правильно, но когда он расслабился и начал мочиться, он сначала выплеснулся на край сиденья. Он вздрогнул, покраснев, пытаясь исправить это… Но зашёл слишком далеко и обрызгал ДРУГОЙ край. Наконец, он наклонился вперёд, так что его кончик был направлен прямо в миску, и таким образом закончил мочиться.

Чувствуя себя ОЧЕНЬ пристыженным, Ривер взял немного туалетной бумаги и вытер все капли, которые попали на сиденье… Которые, как он СЕЙЧАС понял, он, вероятно, должен был поднять первым. Он не был уверен, должен ли он вообще вытирать кончик; У писсуаров не было дозаторов для туалетной бумаги… Однако Ривер не хотел случайно испачкать свою одежду мокрым пятном, поэтому на секунду промокнул его, просто на всякий случай.

Когда Ривер вышел из туалета, Хьюго ждал его на диване. «Всё идёт хорошо? Было не больно, не так ли? Нам нужно позвонить…

— Всё было хорошо… — вздохнул Ривер. «Мне не больно… Но…» Он отвернулся, слишком смущённый, чтобы продолжать.

«В чём дело?»

— Я… Э… я хотел встать и… немного промахнулся.

— Ты его почистил?

«Ага…»

— Тогда всё в порядке, — пожал плечами Хьюго.

Ривер села рядом с ним. — Разве я не должен был встать?

— Ривер, я думаю, если ты отдал часть своей руки, чтобы сделать это, ты заслужил право…

— Это не единственная причина, по которой я хотел…

— Я знаю… — сказал Хьюго. — Но почему бы тебе не встать?

«Потому что я устроил беспорядок, и у меня плохо получается».

— Это была только твоя первая попытка, — сказал ему Хьюго. «Посмотрите на это с другой стороны, я научился целиться, когда мне было около трёх лет, так что у меня было много практики. Вы учитесь делать это сейчас, и ещё есть время, чтобы наверстать упущенное. Я уверен, что как только вы сделаете это ещё несколько раз, у вас больше не будет проблем».

Ривер надеялся, что это правда. В следующий раз, когда он пошёл, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не забыл поднять сиденье, и это немного облегчило задачу, но всё же в итоге он на несколько секунд ударился о обод и даже капнул немного на пол. Он убрал всё это и плюхнулся обратно на диван, когда закончил. Прежде чем Хьюго успел спросить, Ривер сказал: «Не волнуйся, я стёр его…»

— Опять промахнулся?

«Да… Не так уж и плохо, я не думаю. В любом случае, на этот раз сиденье было поднято.

«Понятно… Знаешь, это было ДАВНО, но я помню, как моя мама клала хлопья в унитаз, а я должен был целиться в них. Я думаю, это помогло…»

— У нас есть?

— Ага, — сказал Хьюго. — Хочешь попробовать?

Ривер кивнул.

И после этого Риверу потребовалось ещё пять попыток, прежде чем его прицел стал близок к идеальному.

***

«Итак, я предполагаю, что именно так меня снова приучили к горшку», — сказал Ривер, краснея.

Дункан хихикнул: «Пфф… Хьюго действительно твой папа, да? Он даже научил тебя мочиться!

— Да, наверное, да, — сказал Ривер. — Вообще-то я… — Он посмотрел в потолок, подальше от Дункана. «Не знаю, странно ли это, но, например, несколько раз я как бы… Я Едва удержался от того, чтобы случайно не назвать его «папа».

— Оууу, — сказал Дункан, притягивая Ривера ещё ближе и прижимая его к своему телу. «Это так мило. Как вы думаете, как он отреагирует?»

— Не знаю, — признался Ривер. — Я имею в виду, что у Хьюго… Э… У него был настоящий сын однажды, а у меня был настоящий папа, так что…

— Ммм… — настала очередь Дункана отвести взгляд. «Надеюсь, это не будет ошибкой, но твой «настоящий» папа… Э-э…»

— Я знаю, он не был хорошим отцом, не так ли? — сказал Ривер. «Хьюго сделал для меня больше, чем любой из моих биологических родителей. Но, типа, мы всё ещё не НАСТОЯЩАЯ семья друг другу».

Дункан прижал Ривера к себе. «Я думаю, что мы семья», — сказал он. «Втроём. Семья должна быть людьми, которых ты любишь и рядом с которыми чувствуешь себя в безопасности, верно? Вот что я чувствую, когда мы вместе. Когда я был моложе, я не чувствовал себя в безопасности дома с родителями, и ты, вероятно, тоже».

— Я не знал, — согласился Ривер. «Я имел в виду то, что уже говорил вам раньше, даже после всего плохого, что случилось со мной, я всегда чувствую себя счастливым, когда встаю каждое утро, это первый раз, когда я чувствую себя любимым и дома».

— Ой… — Дункан ткнулся в него носом. «Держу пари, если ты когда-нибудь назовёшь Хьюго папой, он будет очень счастлив».

*022*2023-04-29 19:42

Хьюго сидел за кухонным столом и пил воду. Он ждал, пока проснутся Ривер и Дункан, чтобы предложить им ещё одно однодневное путешествие. Но ЭТИМ утром, приветствовать их будет ещё более неловко. Спальни в хижине были рядом друг с другом, Хьюго слышал стоны Ривер прошлой ночью, настойчиво выкрикивая имя Дункана, рассказывая Дункану, как «хорошо» что-то чувствовать.

Хьюго ОЖИДАЛ, что это произойдёт рано или поздно. Ривер и Дункан оба были взрослыми, и Хьюго видел, как сильно они любили друг друга. У них было полное право исследовать тела друг друга, если они этого хотели. На самом деле Хьюго был удивлён, что это заняло так много времени.

Однако Ривер был для него как сын. Дункан тоже начал чувствовать то же самое. И человеку было неловко слышать, как их сын испытывает оргазм.

Однако он был счастлив, что они оба провели такую приятную ночь. Конечно, это немного сняло их напряжение.

Они определённо казались более расслабленными, когда вошли на кухню, они смеялись и становились довольно обидчивыми друг с другом. Дункан продолжал щекотать Ривера и дразнить его за то, что он издавал маленькие писк и визг. «Ты просто слишком милый…» сказал ему Дункан, целуя его, прежде чем сесть за стол. Ривер сидел рядом с ним, держа его за руку и улыбаясь.

— Ну… — Хьюго прочистил горло. — Я вижу, вы оба в хорошем настроении этим утром.

— Ага, — сказал Дункан.

— Это мило, — кивнул Хьюго. «Ребята, вы не против пойти сегодня куда-нибудь?»

К его удивлению, они оба сразу же кивнули. Ему даже не нужно было говорить им, где, или напоминать им, как он будет обеспечивать их безопасность. Они просто договорились, вот так!

— Хорошо, — сказал Хьюго. — Я думал, мы могли бы пойти в зоопарк. Хотя настроение у них было куда более приятное, чем обычно, добавил он; «Это будет на открытом воздухе, и вокруг будет много людей. Это может быть НЕМНОГО громко, и я предполагаю, что некоторые животные могут издавать внезапные звуки, но я думаю, что это будет хорошее место».

Они снова кивнули. Хьюго вздохнул с облегчением. Он надеялся, что они продолжат… наслаждаться друг другом. Как бы неловко это ни было СЛЫШАТЬ, казалось, что это подняло их уверенность.

***

Пока Дункан и Ривер одевались, Дункан напомнил своему парню, чтобы он пописил, прежде чем они уйдут. Это казалось бессмысленным, потому что Ривер всегда ПОПИСАЛ перед уходом из дома, это мало помогало предотвратить отчаянные испытания, так как его мочевой пузырь так быстро наполнялся.

— Я знаю, я знаю, — сказал Ривер, застёгивая и застёгивая штаны. — Не волнуйся, я НИКОГДА этого не забуду. Он потянулся за рубашкой, лежавшей на кровати, но остановился, когда Дункан обнял его сзади. — Хех, что ты делаешь?

— Ты слишком долго был без рубашки, — сказал Дункан. «Я больше не могу сдерживаться, я должен прикоснуться к нему…»

— Пфф, — хмыкнул Ривер. — Тебе не хватило меня прошлой ночью?

«Никогда…» Дункан провёл руками по груди Ривера, ощупывая его соски и нежно потирая их, Ривер извивался. — Чувствительный? Он спросил.

— Совсем немного… — признался Ривер.

Дункан продолжал ласкать Ривер, посасывая мочку его уха. Когда он сделал ЭТО, он был вознаграждён низким стоном. — Ох, — сказал Дункан. — Тебе это нравится, да?

— Да, — согласился Ривер. — Но… Мне пора одеваться, помнишь? А ты снова и снова напоминаешь мне пописить, и мне как бы нужно идти.

— Оууу, — сказал Дункан, отпуская его. «Можем ли мы сделать больше сегодня вечером?»

— Конечно, — согласился Ривер. — Я… — Он натянул рубашку, затем нервно потёр руки о штаны. — Не знаю, глупо ли это говорить, но… Я очень благодарен за прошлую ночь, за то, как много ты меня проверял, и всё такое… Ты заставил меня чувствовать себя в безопасности, и я никогда не Я чувствовал это, когда занимался сексом раньше, так что просто… Спасибо».

Дункан обнял Ривер. Что-то глубоко внутри него было больно слышать, как Ривер признаётся, что раньше он никогда не чувствовал себя в безопасности во время интимной близости. Секс не должен был пугать. Однако он с облегчением услышал, что Ривер снова сказал ему, что он проделал хорошую работу. Дункан всё ещё боялся всё испортить, сделать что-то, что напугает его парня, а не то, что доставляет ему удовольствие. «Пожалуйста… Когда мы сделаем больше, я хочу, чтобы ты мне кое-что пообещал, хорошо? Если что-то начинает плохо себя чувствовать, пожалуйста, скажи мне прямо сейчас. Я остановлюсь, как только ты мне скажешь».

— Хорошо, — сказал Ривер. «Я обещаю».

— Хорошо… — Дункан поцеловал его. «Я хочу, чтобы ты знал, что со мной ты всегда будешь в безопасности. Я тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю».

***

Ривер, конечно же, не забыл пописить перед выходом из хижины. Дункан чуть не ушёл без него, и Ривер, смеясь, напомнил ему. «Ты столько раз говорил мне «будь уверен и пописай», а теперь сам об этом забываешь!»

Дункан покраснел и поспешил опорожнить мочевой пузырь. Когда он сел на унитаз и почувствовал, как из него вытекает слизь, он был благодарен Ривер за напоминание — он не замечал, насколько сильным БЫЛО давление в его мочевом пузыре, пока не позволил ему ослабнуть.

Некоторое время спустя Дункан понял, что у него было бы МНОГО неприятностей, если бы он забыл пописить перед уходом. Поездка в зоопарк оказалась дольше, чем он ожидал. Не то чтобы у него было много подсказок на этот счёт. Он понятия не имел, где он находился. Он не знал, где НИЧЕГО находится в том районе, где он сейчас жил. Он пробыл там почти целый год, но до сих пор не мог сказать, где хоть одна вещь относительно его каюты.

Он знал, что это плохо. Он уже должен хорошо знать этот район. Он должен был уже изучить большую часть этого. Он просто… не знал.

Маленький мочевой пузырь Ривера ненавидел долгую поездку больше, чем Дункан. Через некоторое время он был вынужден заговорить; «Хьюго? Сколько дальше? Мне скоро нужно в в*нную…»

Хьюго не стал спрашивать Ривера, мочился ли он в хижину или нет — он ЗНАЛ, что да. Бедному парню просто приходилось так часто ходить. — Мы рядом, — пообещал он. — Наверное, ещё минут пятнадцать.

— Хорошо, — сказал Ривер, скрестив лодыжки. Он мог выдержать пятнадцать минут. Ему было некомфортно, и он хотел сходить в туалет, как только они прибыли, но он не чувствовал той угрожающей дрожи, которая появлялась, когда он действительно был в отчаянии.

К тому времени, когда они прибыли, колено Ривера подпрыгивало. Он надеялся, что рядом со входом есть в*нная. Теперь, когда они достигли места назначения, его удерживающие мышцы начали немного трепетать, ожидая облегчения, хотя Ривер всё ещё не был уверен, насколько близко он был к этому.

Он вышел из машины, съёжившись от того, что его ноги покалывало. Они заснули в машине, а теперь немного ужалили. Он ворочался из стороны в сторону, чтобы снять судороги и подавить более настойчивые спазмы, которые теперь вспыхивали в его мочевом пузыре.

Дункан тут же оказался рядом с ним, взяв его за руку и сжав её. Ривер надеялся, что сможет поговорить здесь. Он был таким болтуном дома, было страшно видеть, как он теряет голос, когда они выходят на улицу.

Они подошли к входу и купили билеты, как только они прошли через ворота, Ривер заметил несколько туалетов, но мог видеть, что в данный момент они были закрыты на уборку. Он напряг бёдра и отвёл взгляд.

Хьюго тоже это заметил. «Хотите попробовать найти другую в*нную, прежде чем мы сделаем что-нибудь ещё?»

Ривер покачал головой. Это не было чрезвычайной ситуацией. Он мог бы ещё немного подождать. Он был уверен, что найдёт, куда пойти, прежде чем его потребность станет слишком сильной. Он знал, как быстро он может заполниться, но был уверен, что в месте, которое часто посещают семьи с маленькими детьми, будет много туалетов. Он не хотел заставлять Дункана и Хьюго искать туалет для него, они пришли сюда, чтобы повеселиться и расслабиться.

Река некоторое время оставалась в основном спокойной. Это место казалось ему безопасным, а наблюдение за играющими животными успокаивало. Особенно ему нравились различные виды больших кошек. Они были такими смертоносными, но когда большинство из них просто лежали и спали, в это было трудно поверить. Похоже, он мог подойти и погладить их.

«Я всегда хотел кота, — сказал Ривер Дункану. «Мама сказала, что никаких домашних животных. Были ли у вас когда-нибудь?

Дункан кивнул, крепче сжимая руку Ривера.

В последнее время, когда они гуляли, Ривер пытался задавать Дункану более открытые вопросы, вещи, на которые он не смог бы просто кивнуть или покачать головой, вещи, которые побудили бы к реальному ответу. Итак, он настаивал; «Какие?»

«В моей семье была собака, когда я был моложе…» — сказал Дункан. «Однако ей всегда больше нравилась моя сестра. Поскольку большую часть года я отсутствовал в школе-интернате, мне не удавалось проводить с ней много времени. Она вроде как просто думала, что я был незнакомцем каждый раз, когда я приходил домой».

Ривер знал, что у Дункана есть сестра, но мало говорил о ней. Всё, что он знал о ней, это то, что она была намного моложе Дункана, и что даже до «Организации» и потребности Дункана сделать вид, будто его не существует, он редко разговаривал с ней. — Твоя сестра не ходила в ту же школу?

Дункан покачал головой. «Это была моя идея перейти в интернат. Надо мной слишком много издевались над той, в которую я ходил раньше… Папа дал мне выбор: остаться там, где я был, или пойти в его старую школу, и я подумал, что всё будет лучше, если я поменяюсь». Он пожал плечами, метнув глаза на Ривера, потом снова на ноги. Он их извивал. — Так… У тебя никогда не было домашних животных?

— Нет, — сказал Ривер. «Я имею в виду, что какое-то время у меня был тамагочи, если это считается. Наверное, я был к ней очень привязан, но когда я вышел, мама забрала из моей комнаты всё, кроме матраса и лампы. Забрали и дверь. Она думала, что я стал таким только из-за видеоигр и книг, поэтому, если она уберёт всё это, я вернусь к тому, чего она хотела».

— Прости, — сказал Дункан. — Полагаю, ты так и не вернул свои вещи?

— Нет, — сказал Ривер. «Я всегда терял вещи. Всё, что у меня было, моя мама в конце концов забрала. Или его украдут, когда я стану бездомным, или в конце концов мне придётся заложить его, потому что еда важнее. Вот почему я…”

Дункан вспомнил, как они убегали. Пока они бежали, Ривер ни на секунду не отпустил запястье, даже не ослабил хватку. Он оставался сильным и твёрдым, защитным. Он всегда шёл впереди Дункана, поэтому первым заходил за любой угол. Когда они столкнулись с членами Организации, которые пытались казнить их прямо на месте, Ривер отбивался от них, получая травмы, но всегда защищая Дункана от худшего.

У Ривера отняли так много вещей, которые делали его счастливым, что он был готов сделать всё, чтобы это больше не повторилось.

И он по-прежнему так защищал Дункана, каждый раз, когда они были снаружи, он прижимал его к себе, он никогда не выпускал его из виду. Даже когда они спали, он цеплялся за него, нуждаясь в постоянном напоминании, что он здесь, что его не забрали, что есть одна вещь, которую ему удалось спасти и сохранить.

— Я никуда не пойду, — мягко сказал Дункан.

— Я знаю, — сказал Ривер. «Если кто-то попытается забрать тебя у меня, ему будет трудно это сделать».

Дункан почувствовал, как напряжение с его плеч спало, и он даже не заметил этого. Он понял, что ему тоже нужна уверенность, что он с кем-то, кто всегда будет пытаться защитить его. — Как думаешь, Хьюго сможет найти тебе где-нибудь нового тамагочи? Он спросил.

— Не знаю, — сказал Ривер. «Думаю, это было бы неплохо. Как я уже сказал, больше всего я всегда хотел кота». Он указал на львов, за которыми они наблюдали. — Хотя, наверное, не такой большой.

Дункан улыбнулся. «Он может охранять нас», — сказал он.

«Хех, может быть… Хотя я не думаю, что он поместится в кабине. И… э… — Ривер сделал паузу, он начал чувствовать себя довольно некомфортно, он деликатно скрестил ноги, чувствуя ещё несколько сильных импульсов потребности в животе. Он быстро раздвинул ноги, но Дункан это заметил.

— Нужно идти сейчас? — спросил Дункан. Он обернулся и увидел Хьюго в нескольких шагах от них. — Скажи Хьюго, что тебе нужно в туалет.

— Он знает, — сказал Ривер. «И это не НАСТОЛЬКО плохо. Я уверен, что скоро здесь появится ещё одна в*нная». Он начал отходить от вольера со львами, Дункан всё ещё цеплялся за его руку.

Хьюго последовал за ними. «Что вы хотели увидеть дальше? Ривер, тебе всё ещё нужно в туалет?

— Да, но я в порядке, — пообещал Ривер. — Я пойду, как только увижу место.

— Если ты хочешь просто начать искать…

— Я в порядке, — настаивал Ривер. Его мочевой пузырь пульсировал всё настойчивее и настойчивее, но он по-прежнему не пугался этого. Это было большое место, закрытые туалеты никоим образом не были здесь единственными, было бы много возможностей для облегчения, если бы они просто продолжали исследовать.

Однако он чувствовал, как его моча выплёскивается в такт каждому его шагу. Это БЫЛО немного тревожно, жидкость, бьющая о его сфинктеры, создавала довольно острое ощущение, и ему приходилось постоянно сжимать и разжимать бёдра при движении. Он продолжал оглядываться, ища любой знак, который мог бы направить его к уборной, но пока не мог найти ни одного.

Ривер напомнил себе, что они всё ещё были недалеко от входа и туалетов, которыми он раньше не мог воспользоваться. Было понятно, что они ещё не нашли другого.

Они вошли в зону, заполненную торговыми киосками, и Ривер надеялся, что поблизости есть туалет. Но когда он обернулся, он не заметил ни одного. Однако он видел один стенд, продающий напитки со льдом, машина за прилавком была заполнена жидкостью, которая плескалась и разбрызгивалась. Жидкая, наполняющая Ривер двигалась точно так же, и он немного наклонился вперёд, пытаясь согнуть бёдра так, чтобы они оказывали некоторое давление на его отверстие.

Дункан тоже смотрел на киоск с напитками, и вид жидкости тоже заставил его чувствовать себя немного неловко. Просто не по той же причине, что и Ривер. Увидев большую ёмкость, наполненную таким прохладным, освежающим на вид напитком, он напомнил ему, что сегодня он не пил много воды. В горле была болезненная сухость, язык стал толстым и тяжёлым. «Мммф…»

— Дункан…? — спросил Ривер в ответ на его бормочущий стон. «Нужно что-то?»

Дункан немного вздрогнул. Он мог поговорить с Ривером, когда они были рядом со львами, но это потому, что там было не так много людей, а вид спящих кошек успокаивал. Здесь на трибунах или в очереди перед ними работало больше незнакомых людей, Дункан не мог вспомнить, как работает его голос…

Он поднял руку и указал на прилавок с напитками.

«Испытывающий жажду?» — предположил Ривер, стараясь не слишком разочароваться в том, что Дункан снова разучился говорить. Несколько минут назад у него всё было хорошо, возможно, эта проблема была чем-то, что собиралось включить и выключить для него.

Дункан кивнул. Ему вдруг показалось, что он может выпить целое озеро.

— Хочешь, я принесу тебе что-нибудь выпить? Хьюго собрался. «Твоя любимая кола, верно?»

Ещё кивок.

Хьюго колебался. Если Дункан испытывал жажду, это означало, что Ривер, вероятно, тоже… Но Хьюго провёл достаточно времени с Ривером, чтобы знать, как быстро жидкость, которую он выпьет, начнёт появляться в его мочевом пузыре. Они так и не нашли в*нную… — Ривер… Хочешь фруктового пунша?

— Хорошо, — сказал Ривер. Его мочевой пузырь сжался при мысли о большем количестве жидкости, он потёр свободной рукой живот, пытаясь успокоить муки. Его мучила жажда, и он сомневался, что всё, что он сейчас выпьет, просочится сквозь него, прежде чем он найдёт туалет. Вероятно, они были всего в паре минут от одного прямо сейчас.

Хьюго принёс им обоим напитки и отвёл их к ближайшей скамейке, чтобы сесть. Дункан пил газировку гораздо жаднее, делая большие шипящие глотки. Ривер медленно пил из своей чашки, каждый раз, когда он глотал, его мочевой пузырь пульсировал, покалывая от предостережения о том, что это может быть не такой уж хорошей идеей. Однако жидкость успокоила его горло, умоляя его допить всю чашку.

Как только Дункан осушил свой, он почувствовал себя намного лучше. Он несколько раз причмокнул губами и улыбнулся Риверу. — А-а, — сказал он. «Я очень хотел пить».

Ривер улыбнулась в ответ, рада снова услышать его голос. — Я тоже, — согласился он. Он двинулся, чтобы встать, и это действие толкнуло его всё ещё расширяющийся мочевой пузырь. Он напряг все нижние мышцы, напрягая сфинктеры и пару раз покачиваясь на пятках. Он взял под контроль волну, но теперь он мог чувствовать давление прямо у основания своего члена, и когда он снова начал ходить, внутренние стенки его мочевого пузыря почти почувствовали щекотку. Они сильно дрожали и дёргались, жужжа от силы его желания.

Этот напиток, возможно, принёс ему немного больше вреда, чем пользы. Он был уверен, что ни одна из них на самом деле ещё не попала в его мочевой пузырь, но знание того, что ещё больше жидкости будет в пути, когда уже было трудно удержать то, что у него было, немного нервировало.

Они остановились, чтобы осмотреть вольер с обезьянами. Обезьяны были милыми и полными энергии, они бегали повсюду. Желание Ривер пописить было на мгновение забыто в пользу наблюдения за ними. Но вскоре Ривер понял, что стал уделять БОЛЬШЕ внимания деревьям, на которые карабкались обезьяны. У них были толстые пни, достаточно толстые, чтобы человек мог спрятаться и полностью скрыться, на случай, если они захотят сделать что-то личное…

Ривер изо всех сил старался выгнать эту мысль из головы. Деревья были за решёткой, поэтому он ничего не мог с ними сделать. И хотя он не знал, как устроена социальная иерархия обезьян, он полагал, что «пометить свою территорию» в их доме будет воспринято как оскорбление и, возможно, как объявление войны.

Поскольку теперь он фантазировал о том, чтобы облегчить себе жизнь менее чем приемлемыми способами, это был довольно хороший признак того, что его ситуация начала становиться немного критической. Его штаны стали казаться слишком тесными, и ему как бы захотелось их расстегнуть. Ткань его пояса была натянута вокруг мочевого пузыря, ограничивая его и неудобно вдавливая. Каждое незначительное движение, которое он делал, оказывало на него всё большее давление, пока он не стал немного приседать и старался не позволять коленям слишком сильно дрожать.

— Ладно, — наконец сказал Ривер, потирая лодыжки. Вау, он был сыт… И он сомневался, что весь этот фруктовый пунш уже перетёк в его мочевой пузырь. — Мне действительно пора идти, а я до сих пор не видел туалетов.

Хьюго оглянулся на него: «Ты хочешь сосредоточиться на поиске одного сейчас?»

Ривер шаркал ногами, его мочевой пузырь тиранически колотился. Подёргивающаяся пульсация заставила его скрестить ноги друг с другом. — Да, — сказал он. — Извини, я думал, что уже заметил одного, но я просто не заметил, и…

— Всё в порядке, Ривер, — сказал Хьюго. «Мы просто найдём карту или что-то в этом роде».

— О… Хорошо, — сказал Ривер.

Они покинули вольер с обезьянами и немного побродили в поисках туалета или карты, которая могла бы указать им путь к нему. Однако они не смогли найти ни того, ни другого, и Ривер начал немного сходить с ума. Спокойствие, которое ему удавалось сохранять до сих пор на протяжении всей поездки, быстро испарялось, поскольку он продолжал думать о чашке фруктового пунша, которую он по глупости выпил, когда считал, что туалет будет ЛЕГКО найти. Вся эта жидкость теперь была забита внутри его тела, и он не знал, когда сможет хоть что-то из неё выпустить. Неуверенность заставила его мочевой пузырь сильнее напрячься.

Пока они шли, он несколько раз сжал свою промежность и, наконец, расстегнул слишком тесные штаны. Он подавил трепетный вздох, когда его мочевой пузырь получил немного больше места для расширения. Облегчение от этого длилось всего несколько секунд, потому что тогда он смог ясно ощутить, как низ рубашки тёрся о нижнюю часть живота, дразня дрожащие там мышцы.

Наконец они нашли уборную, но мочевой пузырь Ривера не почувствовал облегчения, а только ещё больше сжался. Он вовсе не был уверен, что сможет сдерживать свою потребность через всю вытянувшуюся перед ним длинную очередь.

Мысленно он пытался убедить себя, что линия на самом деле была хорошей вещью. Пустые общественные туалеты пугали его, и он даже не мог достаточно расслабиться, чтобы воспользоваться одним из них. Поэтому, поскольку этот был так переполнен, он чувствовал себя в безопасности и без проблем опорожнился, как только подошла его очередь.

Проблема была в том, что он знал, что у него не возникнет проблем с опорожнением ДО этого момента. Он занял своё место в конце очереди, Дункан и Хьюго за ним. Теперь Ривер гораздо больше стеснялся своего ёрзания, если бы он ёрзал в ожидании писсуара, тогда причина его дискомфорта была бы очевидной. Однако было так трудно сдерживать его тяжёлый, набухший мочевой пузырь, НЕ двигаясь!

Он отрывал ноги от земли, одну за другой, бегая на месте. Он надеялся, что у него просто скучающий вид, но он даже не мог обмануть себя; Он выглядел как человек, отчаянно нуждающийся в в*нной. Его мочевой пузырь был настолько наполнен кровью, что он едва мог это вынести, и он не мог подавить тихое хныканье, которое булькало в его горле.

Дункан крепче сжал руку Ривера, ненавидя видеть его в таком отчаянии, хотя поначалу они так хорошо проводили время. Он мог видеть, что Ривер расстегнул пуговицу на его штанах, давая ему возможность взглянуть на боксёры своего парня, и на небольшой изгиб его живота, который выглядел немного более круглым, чем обычно. Бедняжка, он действительно был сыт…

Он наблюдал, как Ривер прижал его руку к своей промежности, прежде чем быстро отдёрнуть её, вместо этого быстро подпрыгивая на пальцах ног. Всё его тело на мгновение напряглось, а затем вернулось к беспокойному извиванию.

Очередь продвинулась вперёд на несколько шагов, но Ривер не двигался вместе с ней. Очевидно, он был слишком поглощён настойчивой болью, пронзающей его, чтобы заметить, что он внезапно немного приблизился к облегчению.

Хьюго пришлось постучать по нему, чтобы он снова начал ходить.

— Мммф… — промямлил Ривер, ему снова нужно было схватиться за промежность, прежде чем он смог сделать шаг. Его мочевой пузырь сильно сотрясался всего за эти несколько крошечных шагов, а дверь в уборную всё ещё выглядела НАСТОЛЬКО далеко. Жидкость собралась в его уретре и начала медленно вытекать наружу. Это был тонкий, вялый ручеёк, совсем не близкий к водопаду, который он так старался предотвратить, но он не мог заставить его перестать течь!

Ривер отчаянно тряс ногами, изо всех сил пытаясь восстановить контроль. Он должен был пойти так плохо! Он не мог продержаться всю эту очередь! Он собирался помочиться на землю очень скоро! Его мочевой пузырь пульсировал, умоляя его полностью расслабиться, продолжая вытеснять свою жидкую струйку. Он засунул руку обратно между бёдрами, чувствуя, как та становится влажной через несколько секунд. Его штаны были достаточно тёмными, чтобы скрыть влагу, но он чувствовал, что они промокли. — Нннн, я уже писаю… — тихо выдавил он. «Я не могу удержаться…»

Дункан попытался погладить его по руке, чтобы успокоиться, но Ривер не переставала трястись. Грудь Дункана заболела от этого зрелища, от мысли, что его напарник может попасть в аварию на публике, если очередь не ускорится. Когда они снова смогли двигаться вперёд, Дункану практически пришлось тащить Ривер, стараясь не обращать внимания на стон, сорвавшийся с его губ, и безошибочное шипение, указывающее на то, что он выпустил значительный поток своей ноши.

— Ах! Ривер выдохнула. Последняя утечка показалась ему слишком большой, он чувствовал, как тёплые струйки стекают по руке, сжатой вокруг его члена. На секунду мне действительно стало приятно вот так сильно мочиться. На секунду невыносимое давление, в котором он находился весь день, ослабло. Ему было очень больно отщипывать его.

Его сердце начало бешено колотиться, он действительно чувствовал, что находится на грани несчастного случая… Технически, он уже был, но он не хотел с этим мириться. Он был на публике! Люди собирались пялиться, это собиралось… Привлечь внимание, а что, если бы здесь был член Организации? Что, если его узнали только потому, что он не смог удержать мочевой пузырь и заставил всех остановиться и хорошенько его рассмотреть?

Ему нужно было сдержать это, он не мог выпустить ничего другого. Он много пролил себе в штаны, так что остальное он мог сдержать. Но даже когда он говорил себе это, он знал, что это неправда. Теперь, когда его боксёры промокли, влажность жестоко дразнила его мочевой пузырь. Теперь, когда он знал, что значит отпустить немногое, желание вытолкнуть всё остальное было сильным. Это было почти ошеломляюще, и он подумал, что если бы он был в таком состоянии дома, изо всех сил пытаясь сдерживаться, пока Хьюго или Дункан были в душе, он бы уже сдался. Он бы смирился со своей судьбой и позволил бы луже образоваться вокруг его ног.

Однако он не мог допустить, чтобы это произошло здесь. Каким бы заманчивым ни было просто признать поражение, признать, что его мочевой пузырь был наполнен сверх его возможностей, и просто дать ему выйти, он не мог позволить себе сдаться. Даже если бы здесь не было никого, связанного с Организацией, были бы ещё много людей. Он не хотел, чтобы за ним наблюдали, как он обрушил на свои ноги тайфун. Тем более, что многие люди в очереди перед ним были маленькими мальчиками со своими отцами. Мысль о том, чтобы попасть в аварию на глазах у детей, которые так долго даже не снимали подгузники, была унизительной.

Тело Ривера не хотело слушать, его мочевой пузырь лопался, и он мочился. Медленная струйка и случайные брызги превратились в настоящий поток, громко шипя, когда он просачивался через промежность его штанов и выливался в его сжатую ладонь. Ривер терял контроль прямо на публике. Задняя часть его глаз начала гореть. «Нет, чёрт возьми, — подумал он. «Не плачь. Это единственный способ усугубить ситуацию!

Дункан услышал, как Ривер начинает затапливать себя, и застыл, как делал, когда его что-то пугало. Он не знал, что делать! Он мог видеть, как ручей вытекает из-под одной из штанин Ривера, мог видеть крошечное тёмное пятно, формирующееся на земле, мог видеть, как Ривер всё ещё цепляется, подпрыгивает и ТАК сильно борется, чтобы заставить его остановиться…

Дункан отпустил руку Ривера, чувствуя себя неуверенно и неуверенно без неё, но когда он увидел, что Ривер сразу же запихнул её между ног, он понял, что поступил правильно. Ривер скрестил ноги, согнулся пополам, и шипение наконец прекратилось.

Дункан был уверен, что звук прекратился не из-за того, что Ривер закончил, потому что он всё ещё выглядел совершенно несчастным от сильного желания. Его всё ещё рвало, лужа у его ног, похоже, не приносила облегчения.

— Хочешь попросить порезать? — спросил Хьюго из-за их спины. «Ривер… Ты…»

Ривер отчаянно замотал головой, и Дункан не понял почему. Было очевидно, что Ривер нуждался в туалете больше, чем кто-либо перед ним. Он не думал, что Риверу будет стыдно спросить, Ривер обычно был довольно напористым из-за того, что ему нужно было пописить. Всегда бормотал ему или Хьюго, чтобы они «поторопились», если они загнали его в туалет.

Дункан иногда ловил себя на том, что бросается на Ривер, когда их роли менялись местами, и у него были чрезвычайные ситуации, обычно вызванные чиханием или приступом смеха. К счастью, пока это случалось только дома. Дункану никогда не приходилось умолять незнакомца поторопиться, потому что он слишком сильно чихал на публике, и его мочевой пузырь внезапно разучился оставаться закрытым. Хорошо ещё, что Дункан не думал, что сможет попросить незнакомца об этом…

Ой…

Дух.

Теперь Ривер боялся незнакомцев, как и Дункан. Конечно, он не хотел ни с кем разговаривать, конечно, он не хотел, чтобы Хьюго говорил с кем-то от его имени. После всего случившегося Ривер никому не доверял и боялся того, что произойдёт, если он причинит неудобства совершенно незнакомому человеку.

Риверу удалось снова закрыть кран, он больше не мочился так обильно в штаны, но даже со всем, что он выпустил, его мочевой пузырь чувствовал себя не намного лучше. Ему казалось, что он мочился целую вечность, шок и унижение от этого неконтролируемого потока исказили его чувство времени, но на самом деле это не могло продолжаться дольше нескольких секунд. Вряд ли у него будет достаточно времени, чтобы получить от него приличную сумму.

Его штаны теперь липли к нему, и он действительно ПОЧУВСТВОВАЛ, что выпустил в них целый океан, но, судя по сильным судорожным болям в его мочевом пузыре, это не могло быть так уж сильно. Когда он взглянул вниз и увидел небольшую лужицу рядом с одним из своих ботинок, это подтвердило это. Он обмочился, но не настолько, чтобы образовалась вмятина в его всё ещё ОЧЕНЬ полном мочевом пузыре. Он всё ещё нуждался в облегчении так сильно, что это причиняло боль.

Очередь снова двинулась, и Ривер, наконец, действительно был В туалете, но пока это означало только то, что он должен был слушать целый ряд звуков, которые он действительно мог бы не слышать. Смыв унитазов и писсуаров, брызги ручьёв… Восстановленный контроль быстро ускользал от него, и на его кончике образовалась тёплая капля, которая просочилась во всё ещё сохнущие боксёры.

Его удерживающие мышцы, казалось, забыли о своём назначении, когда он попытался сжаться, они вместо этого сжались вокруг его мочевого пузыря, пытаясь выкачать жидкость, застрявшую внутри него. Если бы не хватка тисков вокруг его члена, он бы снова расслабился. Его руки были единственным, что сдерживало поток, и они были липкими и мокрыми от того, как сильно он их уже намочил.

Парень впереди него, наконец, ушёл, и Ривер подавил стон. Его очередь была следующей, всего через несколько секунд. Он мог бы слить большую часть своей мочи в настоящий унитаз, если бы ему удалось продержаться ещё несколько секунд!

Одна из кабинок не заперта, а дверь осталась широко открытой и манящей. Ривер мог частично видеть теперь пустой туалет с того места, где он стоял, и его мочевой пузырь вытолкнул ещё один непроизвольный выброс от дразнящего зрелища.

Но Ривер не… Теперь киоски были ему неудобны. Ему не нравилось, что они были тесными, ему не нравилось быть запертым внутри чего-то тесного и тёмного, это пугало его. Ему было трудно мочиться.

Хьюго снова подтолкнул его, пытаясь указать на стойло, но Ривер просто… Он не думал, что сможет его использовать. Он попытался бы, но даже если бы ему было так плохо, он знал, что будет слишком напуган, чтобы расслабиться и пописить. Ему нужен был писсуар, где он мог бы оставаться на виду, а стены не чувствовали бы, что они приближаются к нему. Его сфинктеры горели, протестуя против его решения продолжать ждать, когда туалет был прямо здесь, но писсуар открылся всего за секунду, и вместо этого он бросился к нему.

Пока Ривер пытался расстегнуть молнию — благодарный себе за то, что уже расстегнул пуговицы, — Дункан понял, что ему тоже нужно в туалет. Не так сильно, как Ривер явно нуждался в этом, но если линии будут такими ВЕСЬ день, он знал, что лучше не упускать свой шанс сейчас.

Ривер услышал, как закрылась дверь кабинки, когда вошёл Дункан. Он наконец освободил свой член и направил капающую штуку на писсуар. Со стеклянными глазами он издал стон, когда все его тазовые мышцы ослабли, и тяжёлая струя с громом ударила по фарфору. Ему даже не нужно было приказывать себе начать мочиться, просто звук расстёгивающейся молнии дал указание его мочевому пузырю начать опорожняться независимо от того, разрешила Ривер или нет.

Дункан сел в кабинку, и ему действительно нужно было приказать себе пописить. Однако, к его ужасу, его мочевой пузырь не следовал его инструкциям. Он чувствовал давление у основания своего члена, ему определённо НУЖНО было уйти, но ничего не выходило. Он был больше сосредоточен на том, насколько ужасно маленьким и тесным было стойло, и на том, что ни Ривер, ни Хьюго не смогут его увидеть, сколько бы он ни находился здесь.

Неудобно, он встал и снова натянул штаны, его мочевой пузырь сжался, когда он поднялся с унитаза, не выпустив ни капли. Ему нужно было опорожнить себя, его захлестнула острая пульсация, его тело пыталось предупредить его, что выйти из этой комнаты, не помочившись, было бы ужасной идеей.

Неуверенный, он отпер дверь кабинки и позволил ей распахнуться, он увидел, что рядом с Ривером был открытый писсуар, поэтому он встал у него, чтобы попробовать ещё раз. Прошло много времени с тех пор, как он в последний раз вставал, чтобы пописить, и ему не очень нравилось, что теперь он повернулся ко всем спиной. Однако это не пугало его так сильно, как то, что его спрятали и заперли в стойле. Он знал, что Хьюго всё ещё в комнате с ним и Ривером, так что он будет присматривать за ними.

Дункан расслабился и удовлетворённо вздохнул, когда его предыдущая выпивка потекла по его трубкам и попала в писсуар. Он не осознавал, насколько неудобным на самом деле БЫЛО давление в его мочевом пузыре, пока ему не удалось его ослабить.

Рядом с ним он мог слышать, как Ривер хлещет, тяжело дыша, наслаждаясь столь необходимой ему мочой. Дункан пытался не обращать на это внимания, он пытался не обращать внимания на то, что Ривер был рядом с ним с высунутым членом, издавая эти хриплые, довольные звуки. Он старался не подглядывать.

Дункану никогда не было легко не подглядывать. В своей прежней жизни, до Организации, когда он мог чаще выходить на улицу, ему чаще приходилось останавливаться у писсуаров. Если кто-то был рядом с ним, всегда было так заманчиво оглянуться. Он знал, что не должен, он знал, что это сделало его извращенцем, он знал, что если кто-нибудь когда-нибудь поймает его, он может быть привлечён к ответственности за это. Но желание сделать это было ВСЕГДА.

Это было там и ОЧЕНЬ интенсивно сейчас. Он и раньше наблюдал, как Ривер мочится, он смотрел прямо на свой член, когда справлял нужду несколько раз, и Ривер не возражал против этого. Однако теперь они были на публике, Дункану приходилось следить за своим потоком. Чёрт, теперь, когда он наконец-то поиграл с членом Ривера, он не должен больше так сильно хотеть взглянуть на него украдкой. Судя по тому, как сильно Ривер наслаждался прошлой ночью, у Дункана будет ещё много возможностей увидеть это.

Но, если уж на то пошло, теперь, когда он так хорошо познакомился с членом Ривера, ему ещё больше захотелось на него взглянуть. Он просто не мог удержаться, его глаза переместились, чтобы взглянуть на член Ривера. Он выглядел так же фантастически, как и всегда, но Дункан также заметил свирепый поток, всё ещё вырывающийся из его кончика. Это было похоже на кран, сильный и громкий и ничуть не замедляющийся, словно тело Ривер так отчаянно нуждалось в опорожнении, что боролось за то, чтобы вытолкнуть всё наружу как можно быстрее. Вау, бедной Ривер нужно было УЙТИ…

Когда Ривер, наконец, закончил, Дункан наблюдал, как он стряхнул с себя парочку капель, стекающих по его члену. По какой-то причине фактор мочи не делал вид, как Ривер трясёт своим членом, менее возбуждающим, и Дункан был разочарован, когда Ривер убрал его и застегнул молнию на штанах. Он знал, что, когда Ривер закончил писить, у него больше не было причин держать член подальше, но Дункан пожалел, что не подождал ещё пару секунд.

Собственное освобождение Дункана остановилось, и он застегнул молнию, чтобы последовать за Ривером к раковинам. Его лицо было тёплым, когда он снова и снова прокручивал образ Ривера, держащего руку на своём члене. Он проклинал себя, смотреть на Ривер было восхитительным удовольствием, но теперь он чувствовал, что немного сходит с ума, и знал, что ему нужно придумать что-нибудь ещё, прежде чем он станет твёрдым.

Они поняли, что Хьюго зашёл в одну из кабин пописить, поэтому подождали его, прежде чем выйти из туалета. Оказавшись снаружи, Ривер прошептала Дункану: — Тебе понравилось то, что ты увидел?

Дункан покраснел. «Вы заметили?»

— Ты пялился, я не мог НЕ заметить.

