Несчастливый 13; Рассказы соседа по комнате

Автор: Spurgle [x] (-)

*000*2022-05-03 09:18

Часть 1;

Мокрая прогулка Эммы домой

Тёплый весенний воздух был неподвижен и спокоен, пока Эмма совершала свой еженедельный путь на урок гимнастики. Солнце начало склоняться к горизонту, и жители города вели себя так же, большинство рабочих дней было завершено, и теперь люди занимались своими личными делами. Группа студентов пила пиво за пределами дорого выглядящего бара, и она задавалась вопросом, как они могут себе это позволить, студенческие кредиты, подумала она про себя и начала обдумывать свои денежные решения, поскольку она тоже была студенткой и как те, кто пьёт в баре. , она также использовала свой студенческий кредит на ненужные нужды.

Эта мысль не засела у неё в голове надолго, так как вскоре её отвлекла машина, бешено крутившая двигатель, она резко повернулась, чтобы посмотреть, откуда исходит шум, и заподозрила, что это был синий «Опель» с фальшивым обвесом, и мысленно она оценивала человека, который будет владеть такой машиной. «Мужчина с маленьким пенисом», — подумала она про себя и громко хихикнула. Гимнастический зал был теперь недалеко, может быть, ещё минут десять, и, гуляя по удивительно тёплому вечернему воздуху, она была благодарна, что не укуталась потеплее.

Её наряд был явно простым и был выбран с учётом комфорта и свободы движений. Ей много раз приходило в голову, что большинство её нарядов были выбраны таким образом, и ей это было удобно. Сегодня вечером она была одета в свою обычную чёрную майку с подходящим чёрным спортивным бюстгальтером под ней и лёгкую куртку с длинными рукавами и тоннельным вырезом поверх майки. Её миниатюрная фигура делала такую одежду привлекательной, и она всегда думала, что этот наряд ей очень идёт.

Её гибкие ноги были обтянуты сверхмягкими чёрными хлопчатобумажными леггинсами, которые плотно облегали и сидели почти как вторая кожа. танкетка Она подумывала о том, чтобы незаметно попробовать выбрать танкетку, но передумала, посчитав, что делать это в таком общественном месте немного недостойно, кроме того, никто, кроме неё, не знал, по крайней мере, она так думала, за исключением того, что это было не совсем так. Правда, без её ведома, она демонстрировала заметную линию трусиков, и любой, кто захочет посмотреть, увидит её дерзкую попу, обрамлённую толстыми линиями с обеих сторон.

Дорога от дома до гимназии была довольно далёкой и пешком часто занимала целый час, но это было хорошо, она любила гулять, а виды и звуки города делали путешествие интересным. Однажды она использовала городскую трамвайную систему, пытаясь сократить время в пути, но это имело неприятные последствия, когда трамвай, на котором она ехала, столкнулся с механической проблемой и сломался. Она опоздала на урок из-за сломанного трамвая и так далее. поклялся больше не доверять им в этом путешествии. Но теперь она шла пешком, постепенно продвигаясь по городским магистралям, следуя тем же маршрутом, что и предыдущие двенадцать недель. Она всем сердцем верила, что её маршрут был оптимальным и никто не услышит оскорблений, но, тем не менее, её путь домой был немного другим и немного длиннее, чем её путь в спортзал, но это была адаптация, которую она сделала после того, как вторую неделю, и всё из-за её мочевого пузыря.

Неизбежно она пила много воды на занятиях, довольно часто два литра и более в течение двух часов, и вся эта вода оказывала катастрофическое воздействие на её мочевой пузырь. После первого класса она пользовалась оборудованием спортзала, но оно было грязным и неухоженным, поэтому она поклялась не использовать его снова, и в будущем она решила, что продержится, пока не вернётся домой.

Однако, как она обнаружила после второй недели, это была задача, для которой её мочевой пузырь был просто недостаточно силён, и она была очень близка к несчастному случаю, и если бы не бар под названием Stumble Inn и их мягкие правила в отношении использования из их удобств, она, несомненно, обмочилась бы, прежде чем вернуться домой. Гостиница «Стамбл» находилась примерно в пятнадцати минутах ходьбы от спортзала, и она была рада, что это было не дальше, потому что даже на расстоянии пятнадцати минут она не добиралась до туалета в сухом белье, и, как она обнаружила, это будет первый из трижды она приезжала в гостиницу «Стамбл» в таком же состоянии.

В этот первый раз она была удивлена тем, насколько быстро обострилось её отчаянное желание помочиться, ей казалось, что в какой-то момент она была в порядке с небольшим давлением, опирающимся на её мочевой пузырь, и всё же, всего несколько мгновений спустя, она боролась с большой силой. сила, которая быстро проделывала дыры в её защите, и именно через эти дыры тёплая моча сочилась на её нижнее бельё. Однако её это не смущало, поскольку она понимала ограничения человеческой анатомии и прекрасно знала, что она не первая женщина своего возраста или пола, которая непреднамеренно мочится в нижнее бельё.

На самом деле она знала, что её соседка по комнате Минтту была склонна к этим небольшим несчастным случаям. Минтту не знал, что она знала об этом, с чего бы ей это знать, но Эмма знала, потому что часто именно Эмма сортировала их бельё, и время от времени Эмма обнаруживала нижнее бельё Минтту с подозрительно жёлтыми пятнами вокруг ластовицы. Конечно, Эмме никогда не пришло бы в голову рассказать об этом факте кому-либо, но это давало ей некоторое утешение в отношении её собственных маленьких происшествий.

Она подумала об этом некоторое время, пока приближалась к спортзалу, и, наконец, она, наконец, добралась до спортзала и вдали от посторонних глаз сняла клин со своей попы, который беспокоил её некоторое время то и дело, продолжая через длинный хорошо освещённый коридор в сам спортзал. Комната была большая, повсюду было разбросано множество оборудования, а в дальнем углу собралась стайка девушек, она знала их всех, так как все они были однокурсницами университета и участницами этого класса гимнастики. Она оставила свой рюкзак на скамейке в дальнем левом углу комнаты, а затем пошла к своим однокурсникам, и когда она это сделала, её тепло встретили. Некоторое время группа болтала о школе и других связанных с этим вопросах, но вскоре их инструктор объявил начало занятия, и в комнате воцарилась тишина.

«Вы можете сделать лучше, чем это», — бесчувственно выпалил классный руководитель.

«Я недостаточно сильна, я просто не могу так себя вести», — запротестовала Эмма. Она действительно очень старалась, но не выкладывалась полностью, так как уставала, и она также помнила о том, чтобы не навредить себе, перенапрягая себя. Но её инструктор не купился на это, и он знал, что она сдерживалась.

«Очень хорошо, — терпеливо начал он, — вы попробуете ещё раз на следующей неделе, и, надеюсь, тогда вы почувствуете себя сильнее». Она почувствовала укол разочарования, когда услышала язвительные слова, но просто улыбнулась и отошла от аппарата.

«У меня тоже не получилось», — прошептал ей на ухо успокаивающий голос, она не стала отвечать, а вместо этого просто улыбнулась и пошла дальше.

Она села на скамейку, где двумя часами ранее был оставлен её рюкзак, и допила воду, оставшуюся в бутылке с водой. Это была литровая бутылка, и это был второй раз, когда она осушила бутылку с тех пор, как пришла в класс. Она была вся в поту, а обтягивающие леггинсы липли к бёдрам. Мышцы горели, глаза тяжелели, но ей стало легче, что пора домой, и она почувствовала прилив радости, когда поняла, что завтра суббота. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы собраться с силами, чтобы встать и начать свой путь домой, и она выдохнула, когда её ноги приняли вес её стройного тела.

«Увидимся на следующей неделе», — весело сказала Эмма, и все участники группы ответили ей своими прощаниями. Затем она взвалила рюкзак на плечи и пошла домой.

Она вышла из спортзала, и холодный ночной воздух обдал её смаком, но она подумала, что это восхитительно, после двух часов тяжёлой гимнастики в слишком тёплой комнате прохладный ночной воздух стал долгожданным облегчением, и она втянула воздух в лёгкие и упивалась. свежесть. Однако это чувство не длилось вечно, и вскоре её мокрая от пота одежда стала очень холодной, и вдруг дорога домой стала совсем неприятной. Её мочевой пузырь, наполненный водой, также начал болеть, это было нормально после урока гимнастики, и, как обычно, она планировала остановиться в определённом баре, который находился по пути домой. Она всегда ходила в туалет в этом баре после гимнастики, потому что туалеты были чистыми и приятными, что резко контрастировало с в*нными в спортзалах, которые были грязными и неухоженными, и, как она уже знала, этот бар позволял любому человеку с улицы пользоваться их удобствами. не покупая напиток, редкое качество в городе, где большинство баров ожидают обратного.

Шаг за шагом она приближалась к своему специальному бару и облегчению опорожнения мочевого пузыря. Теперь ей очень нужно было в туалет, её мочевой пузырь вздулся и ужасно болел под тяжестью двух литров воды. Тем не менее, она не беспокоилась, она знала, что её бар теперь находится чуть дальше по улице, и она знала, что легко туда доберётся. Она проделывала эту прогулку дюжину раз раньше, и она неизменно следовала одному и тому же сценарию, поэтому она не беспокоилась, когда небольшая струйка мочи согрела небольшой участок её промежности, в конце концов, это случалось пару раз раньше, и она считала это нестандартная часть сценария. Бар был теперь всего в паре сотен метров, она не могла его видеть, но знала, что он там, и бессознательно ускорила шаг. Люди вокруг неё были размыты, и её мысли были сосредоточены исключительно на опорожнении её плохо ноющего мочевого пузыря.

Её сердце подпрыгнуло, когда в поле зрения появился бар. Её мочевой пузырь болел с необычайной силой, и она могла чувствовать, что её промежность была тёплой и влажной, она с трудом могла сказать, было ли это из-за струйки несколько минут назад или она снова помочилась в нижнее бельё. Это не имело значения, подумала она про себя, потому что бар был всего в нескольких шагах от неё.

Улыбнувшись при мысли об опорожнении мочевого пузыря, она прижалась плечом к прочной деревянной двери входа в решётку, толкнула сильно, но дверь не поддалась. Она толкнула ещё раз, но тяжёлая дверь по-прежнему не поддавалась. Она отступила назад, сжав при этом бёдра вместе, и посмотрела в окна, чтобы увидеть, есть ли внутри жизнь. Не было. Она снова посмотрела на тяжёлую дверь и заметила заламинированное объявление, приклеенное над небольшим оконным стеклом, которое гласило:

«Из-за вспышки COVID среди персонала мы, к сожалению, будем закрыты в обозримом будущем, мы приносим извинения за любые неудобства, которые это может вызвать»

У неё упало сердце. Это были совершенно непредвиденные обстоятельства, и она знала, что если в ближайшее время не удастся найти альтернативную в*нную, она, несомненно, обмочится. Она развернулась на сто восемьдесят градусов, ища место, где можно было бы воспользоваться в*нной, но ничего не выпрыгнуло из неё. Не зная, что делать, и зная, что нужно действовать быстро, иначе её мочевой пузырь возьмёт дело в свои руки, она позвонила своей соседке по комнате.

Телефон прозвонил четыре раза, прежде чем она наконец взяла трубку.

«Вы не знаете, где я могу пойти пописить рядом с трактиром «Стамбл»?» — спросила она своего соседа по комнате, даже не поздоровавшись.

«Не в мою голову», — ответила её соседка по комнате, слегка хихикая, «я не энциклопедия общественных туалетов».

Ей пришлось подавить всплеск гнева из-за легкомыслия соседки по комнате, подумала она про себя, что это не шутки.

«Серьёзно, если я не найду туалет в ближайшее время, я обмочусь», — сказала она, не утруждая себя скрыть панику в своём голосе.

«Извините, но я не так хорошо знаю эту часть города, если вы в таком отчаянии, я бы просто попытался найти тихий переулок или что-то в этом роде и сесть на корточки»

Неплохая идея, подумала она про себя.

«Хорошо. Ну, в любом случае спасибо, увидимся, когда вернусь, — ответила она так весело, как только могла.

«Удачи, и если ты придёшь домой в мокрых леггинсах, я буду знать, что не стоит спрашивать», — комично ответила её соседка по комнате.

Она повесила трубку и торопливо пошла в сторону дома.

Теперь её план состоял в том, чтобы найти тихое место, чтобы присесть, что было не самым простым делом в большом городе, но других вариантов она не видела. Почти каждый бар в городе настаивал на том, чтобы вы купили напиток, прежде чем пользоваться удобствами, и у неё не было сумочки, поэтому у неё не было денег, так что, насколько она могла видеть, у неё было два варианта: сесть на корточки в тихом месте или мочится сама. Она знала, что не сможет вернуться домой без полного отказа мочевого пузыря, потому что он уже начал отказывать. Всего несколько минут назад она впервые почувствовала тепло на своей промежности, и в то время её это не волновало, но теперь, когда тепло снова поползло по её промежности, она начала паниковать. Она лихорадочно искала переулок, но не нашла ничего подходящего. Она чувствовала, как влага в её промежности распространяется, но она не была уверена, что её разум играет с ней злые шутки.

С левой стороны она заметила выступающую полоску зелени, нарушающую монотонную палитру города, и ей в голову пришла идея. Это был небольшой парк, не особенно красивый парк, но он был достаточно уединённым, по её мнению, чтобы опорожнить мочевой пузырь конфиденциально и с некоторым достоинством. Она поспешила в сторону парка, уже почти бегом. Её сердце колотилось, частично из-за того, что она была в панике, а частично из-за того, что теперь она бежала.

Когда она вошла в маленькое зелёное пространство, её ноги захрустели по гравию, а глаза метались во всех направлениях в поисках подходящего места, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Она дрожала от усилия, которое потребовалось, чтобы сдержать поток воды, наполнивший её мочевой пузырь, но слева от неё она могла видеть маленькую нишу, заросшую с трёх сторон кустами, и она решила, что это самое лучшее, что она собиралась получить. . Она поспешила в пространство и быстро осмотрела гравийный пол в поисках каких-либо препятствий, и, не найдя их, глубоко вздохнула и схватила пояс на своих леггинсах.

Она повернулась лицом к единственному входу в нишу и осторожно присела на корточки в паре дюймов от гравийного пола внизу. Поза была не очень удобной, и это сильно напрягало её мочевой пузырь, и она неосознанно писила ещё до того, как спустила свои леггинсы, это было немного, но этого было достаточно, чтобы капать через её тонкое хлопковое нижнее бельё и впитываться в её более тяжёлые леггинсы. внизу, при этом она встала и сжала бёдра, чтобы остановить поток. Затем она осмотрела свои леггинсы, которые были влажными на ощупь, но сухими на вид, затем она слегка стянула леггинсы, чтобы осмотреть свои трусики, и, как она уже знала, они были тёплыми, мокрыми и мокрыми. Она обдумывала, что бы она сделала, если бы её заметили в приседаниях, и эта мысль была для неё унизительной, не столько акт мочеиспускания, который она считала унизительным, сколько сам факт того, что её застали голой. Итак, она решила не быть застигнутой голой.

Она присела на корточки во второй раз и, схватив талию своих леггинсов, стянула их к лодыжкам. Несколько мгновений она возилась со своими леггинсами, пока не убедилась, что с ними ничего не случится, когда она начала опорожнять свой осаждённый мочевой пузырь. Она и так безудержно мочилась, но теперь она глубоко вздохнула и просто расслабилась.

Она была удивлена, сколько времени понадобилось её мочевому пузырю, чтобы начать выпускать своё содержимое. Она предполагала, что в тот момент, когда она расслабится, из неё брызнет большой поток, но это было не так, и вместо этого ничего не произошло, кроме уже присутствующей струйки. Но так продолжалось недолго, и через несколько мгновений почти оргазмическое чувство облегчения нахлынуло на неё, когда большой тёплый поток хлынул на её нижнее бельё.

Она решила не снимать трусики по нескольким причинам, одна из которых заключалась в том, что она боялась быть застигнутой голой, и это была большая причина, а другая, меньшая, заключалась в том, что, как она видела, она уже писила в нижнее бельё у неё немалое, так что не имеет значения, если она помочится в них ещё немного, в любом случае, подумала она, я иду домой в мокрых трусиках.

Её моча гремела и плескалась в гравии внизу, и она не могла должным образом учесть, насколько жестоким это будет, и поэтому она была вынуждена немного поправить ноги, чтобы её туфли и леггинсы оказались на линии огня. Тёплая моча струилась сквозь тонкий бело-голубой хлопок, и из-за того, как быстро она мочилась, влажность нижнего белья не распространялась так далеко, как она изначально ожидала, но, тем не менее, она чувствовала, как тепло растекается по её попе.

Осаждённый хлопок, который составлял промежность её нижнего белья, не мог больше выдержать, и поэтому её моча теперь разбрызгивалась через материал, лежавший у основания её попы. Она почувствовала, как её охватывает спокойствие, и погрузилась в фантастическое облегчение, которое она чувствовала. Её мочевой пузырь был теперь почти пуст, и она встряхнулась, чтобы выпустить последние оставшиеся капли из их тайника. Внизу был океан мочи, стекающий в почву и растения всего в нескольких футах от неё, и теперь она знала, что машины со свистом проносились всего в нескольких метрах от неё.

«Я сделала это», — подумала она про себя.

Прежде чем выйти из своей ниши, она воспользовалась спортивными лентами в рюкзаке, чтобы немного высушить трусики. Она знала, что любой, кто внимательно присмотрится, увидит подозрительную влагу на её промежности и ягодицах, но ей всё равно, признай это, подумала она про себя. Её трусики были насквозь промокли, и теперь мокрая ткань прилипала к ней ещё крепче. Но, вытершись насухо, она снова натянула свои леггинсы, чтобы ещё раз показать свою дерзкую попу с линиями на трусиках, которыми она была известна среди своих друзей, и с пустым мочевым пузырём она вышла из своей ниши и начала долгий путь домой.

Вскоре её промокшие трусики стали очень холодными к её нежной коже, и она ненадолго пожалела, что не сняла одежду перед мочеиспусканием, но поспешно выбросила эту мысль из головы, потому что не могла вернуться, чтобы принять другое решение. Она напомнила себе, что это не первый раз, когда она шла домой с холодной влажностью на своей деликатной области, только на этот раз это была большая область, которая столкнулась с холодной влажностью её несчастья. Время от времени она бессознательно проводила рукой по ягодицам, проверяя, нет ли влаги, которая могла пропитать её леггинсы, и действительно, она чувствовала выступающую влагу на своих пальцах, но она не верила, что этого достаточно, чтобы это было заметно. всем, кто активно не проверял её с близкого расстояния. Тем не менее, её путешествие было неудобным, и влага от её промежности мягко тёрлась о её бёдра, поэтому она немного натирала.

Она шла уже десять минут с тех пор, как вышла из своего алькова, и в её мозгу мелькнула мысль, что она что-то упустила, и она начала ломать голову, пытаясь понять, что именно. Спустя почти пять минут до неё дошло, что она забыла взять свой рюкзак и оставила его в своей нише. Она проклинала себя за то, что была такой некомпетентной, и на мгновение подумала, не оставить ли это здесь, в конце концов, в ней было не так уж много вещей, бутылка с водой, несколько грязных повязок, несколько заколок для волос и тому подобное, но не в этом дело, она просто не могла позволить себе купить новый рюкзак, поэтому она развернулась и пошла обратно в свою нишу.

Эмма шла так быстро, как только могла, и добралась до ниши чуть более чем за десять минут, а в своей нише нашла свою лужу уже засохшей мочи и свой рюкзак. Она проверила рюкзак, чтобы убедиться, что всё в наличии и в порядке, и, убедившись в этом, подняла рюкзак на плечи и во второй раз покинула свою нишу. Она повернула направо, следуя за кустами по ту сторону гравийной дорожки, и перед ней была молодая женщина лет тридцати. Эмма на мгновение испугалась, но затем улыбнулась женщине, и она собиралась оставить всё на этом. но странная женщина нежной рукой остановила Эмму и начала говорить.

— Это твой рюкзак? — с любопытством спросил незнакомец.

— Да, — подозрительно ответила Эмма, не зная, к чему клонится этот разговор.

— Итак, — начал незнакомец, позволив слову на мгновение повиснуть в воздухе, — это вы помочились в той нише около получаса назад? Её тон был не обвиняющим, а скорее любопытным.

Эмма густо покраснела и изо всех сил пыталась найти подходящие слова.

— Да, — бесцеремонно выпалила она в конце концов.

— Ладно, — мягко начал незнакомец, — я видел тебя вон там из своего окна, понимаешь?

Глаза Эммы проследили за пальцем женщины и собирались извиниться, но женщина оборвала её.

«Мы все рано или поздно попадаем в ловушку, но в будущем будьте более внимательны к своему окружению», — женщина остановилась на мгновение, по-видимому, чтобы дать своим советам дойти до сознания, но затем продолжила: «Если бы я могла видеть вас, Я уверен, что другие люди тоже могли бы, и ты не хочешь этого, не так ли?» Вопрос был риторическим, поэтому Эмма не ответила, а вместо этого просто принялась за свои туфли.

«Хотя, я отдам вам должное за то, что вы не выставлялись напоказ», — задумчиво сказала женщина, не сводя глаз с мочевой промежности Эммы.

Эмма не знала, что с собой делать. Ей стало неловко, и незнакомец явно уловил это и попытался её успокоить.

«Ты не первая женщина, которая писает на улице, и ты, конечно, не первая, кто писает в нижнем белье, — она остановилась на мгновение, чтобы вспомнить о своих собственных близких и несчастных случаях за эти годы, — случайно или нет, — продолжила она, — но важно быть в курсе того, что тебя окружает, я говорю это не для того, чтобы смутить тебя, мы все были там, но пусть это будет лёгким уроком, — закончила женщина и улыбнулась Эмме, которая изо всех сил старалась улыбнуться в ответ.

«Я ни на секунду не подумала, что кто-то может меня увидеть», - невинно сказала Эмма. «Если бы я подумала хоть на секунду, что кто-то мог меня увидеть, я бы не пошла туда».

Эмма ещё не закончила, но снова её мягко прервал пожилая женщина.

«Ты бы не пошёл туда, а вместо этого обмочился на улице?» — возмущённо спросила женщина и попыталась смягчить слова улыбкой, а затем продолжила: «Насколько я понимаю, вы сделали лучший выбор, но просто не в том месте».

Эмма на мгновение задумалась и решила, что пожилая женщина, вероятно, права.

«Иди домой и не волнуйся, никто не увидит, что ты написила в нижнее бельё», — мягко солгала женщина.

Эмма поблагодарила женщину так вежливо, как только могла, и на этом обе женщины разошлись.

Эмма обдумывала слова женщины в течение следующих десяти минут, пока не достигла того места, где впервые поняла, что забыла свой рюкзак. Ей было неловко, что её поймали за мочеиспусканием на улице, но, учитывая обстоятельства, она почувствовала облегчение от того, что приняла решение не снимать нижнее бельё, неудобная и холодная прогулка домой была, по её мнению, небольшой ценой, чтобы удержать её достоинство и не выставлять себя напоказ. Некоторое время она прокручивала в памяти момент, когда осматривала свою нишу, и удивлялась, почему ей не пришло в голову, что квартиры, расположенные высоко над землёй, очевидно, имеют вид в нишу, но она заставила себя забыть эту деталь и сказала себе: Либо так, либо обмочилась на глазах у будущих разных пешеходов, и тогда она поняла, что приняла правильное решение.

Она продолжила путь домой в нижнем белье, всё ещё промокшем и холодном, но блаженном, чем дольше она шла, тем больше согревалась. Прошло уже более сорока минут с тех пор, как она помочилась в алькове, а до дома оставалось ещё больше получаса, её путешествие сильно задержалось, и, как она знала, её мочевой пузырь быстро наполнялся. Это происходило каждую неделю, она мочилась в трактире «Стамбл», а затем, через некоторое время, обычно недалеко от дома, её мочевой пузырь снова начинал яростно реветь, и последние десять минут или около того были отчаянным рывком к святости её в*нная комната. Каждую неделю она совершала успешный отчаянный рывок, но из-за различных задержек этим вечером она боялась, что её отчаянный рывок начнётся намного раньше, чем обычно, поскольку она уже чувствовала, как увеличивается вес её мочевого пузыря.

Она заставила себя думать не о событиях последнего часа, а о чём-то другом, пытаясь отвлечься от постоянно наполняющегося мочевого пузыря и мокрого нижнего белья, и вместо этого она думала о том, что она будет делать завтра. Завтра была суббота, и она строила в уме грандиозные планы, как ей лучше всего использовать день, и эти мысли позволили ей на несколько минут забыть о текущей ситуации. Но вскоре она вернулась к реальности, когда её боевой мочевой пузырь начал плакать от боли.

Казалось, что до дома целая жизнь, но на самом деле это было всего в двадцати минутах ходьбы, и она тщетно пыталась напомнить себе об этом, но это было бесполезно, её осаждённый разум не мог принять реальность ситуации и вместо этого был в беде. режим уклонения. Вечер теперь казался ужасно холодным, и хотя воздух был холодным, мокрое нижнее бельё вызывало у неё настоящий озноб. Её попа, бёдра и промежность были ужасно холодными, и в какой-то момент она незаметно провела рукой по мокрой хлопчатобумажной промежности своего нижнего белья и заметила, что они совсем не высохли, как будто она только что помочилась в них несколько минут назад. .

Она шла в оцепенении, едва понимая что-либо, кроме своей потребности в туалете, у неё кружилась голова, и она была чертовски рассеяна. Она чувствовала, что её окружение было незнакомым, но она заплатила за это, несмотря ни на что, и продолжила свой путь. Она продолжала продвигаться вперёд, одна нога за другой, её мочевой пузырь с каждой секундой стонал от боли. Ей казалось, что дом уже близко, может быть, ещё пять минут, подумала она про себя. Справа от себя она заметила богато украшенный многоквартирный дом и удивилась, что не видела его раньше, он был действительно прекрасен, и она не могла понять, как она не видела его раньше. И тут до неё дошло, к её неверию и возмущению, что она шла неверным путём.

Через несколько секунд она достала свой телефон, чтобы проверить своё местоположение на Google Maps, и быстро стало очевидно, что она довольно долго шла не в ту сторону. Она по незнанию отклонилась от курса на один километр, и из-за этого Google подсчитал, что теперь до дома будет идти пятнадцать или двадцать минут. Она снова прокляла себя. Она чуть было не повернулась и не побрела в правильном теперь направлении, но сердилась на себя, эта забава стоила ей драгоценного времени, и ей не в чем было винить, кроме себя. Она шла сердито, и её шаги были намного длиннее, чем обычно, её маленькие ступни стучали по тротуару внизу, она была полна слепой ярости.

У неё болел мочевой пузырь, кружилась голова, она была измотана гимнастикой и, казалось бы, бесконечной ходьбой, и она почувствовала, как на неё нахлынула какая-то странность. Это было странное чувство, и она задумалась над тем, что именно она чувствовала, поэтому остановилась, чтобы по-настоящему подумать. Какое-то время она стояла неподвижно, а потом почувствовала это.

«Моя промежность тёплая», — подумала она про себя.

Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы заподозрить, что происходит, и её подозрения подтвердились только после того, как она провела рукой по переду своих леггинсов и схватила пригоршню уже тёплой, мокрой промежности. Мягкая капля тёплой мочи прошла сквозь её пальцы и впиталась в её тёмные леггинсы.

«Угадай, вот оно что», — подумала она про себя.

Но потом это прекратилось.

Её рука не двигалась, и она почувствовала укол удивления, когда тёплая моча перестала проходить сквозь её пальцы. Она ничего не сделала, чтобы остановить каплю, и поэтому не была уверена, почему именно она закончилась, но она не задавалась этим вопросом, она была измотана и, что бы ни случилось, она просто хотела вернуться домой.

Она продолжила и, чтобы успокоиться, надела наушники и начала слушать аудиокнигу. Она уже слушала эту книгу раньше, она была её любимой и прекрасно отвлекала её от мочевого пузыря. За спиной она услышала знакомый рёв дизеля, это был автобус, номер двадцать два. Она пожала плечами. Но потом она поняла, что двадцать два были её спасителем, так как они доставят её прямо к входной двери.

Она яростно окликнула автобус, и водитель покорно остановил автобус на остановке. Она забралась в автобус, стала рыться в сумочке и снова проклинала себя, когда поняла, что у неё нет ни сумочки, ни проездного билета.

Водитель увидел на остановке оборванную, но очень привлекательную молодую женщину и, заметив, что она бурно его окликнула, остановил автобус. Она выглядела прекрасно, с тоской подумал он про себя, когда она ступила на борт его машины, но его тоска была сдержана, когда его ноздри ударил сильный запах мочи. Он оглянулся через плечо, чтобы увидеть, кто мочится в его автобусе, но у него был только один пассажир, и он сидел сзади, ни о чём не заботясь. Он осмотрел свою привлекательную молодую пассажирку с головы до ног и заметил мокроту на её промежности и короткую, но заметную полоску влаги на левой ноге. Она что-то рылась в своём рюкзаке, сумочке, как он правильно подозревал. Он думал о том, что ему делать, он не хотел пассажира, который собирался помочиться на весь его этаж, но, с другой стороны, девушка явно была в каком-то расстройстве и ей срочно нужен был туалет, поэтому он не хотел отвернуться от неё.

«Куда ты идёшь?» — спросил он с любопытством.

Молодая женщина покраснела и уставилась на него большими голубыми глазами, очень привлекательными, снова подумал он про себя.

«Я еду в Рауханкату, — быстро ответила она, — но не могу найти свою автобусную карточку».

Он на мгновение обдумал её ответ. До Рауханкату оставалось всего три остановки, так что ей пришлось недолго продержаться. Он решил, что риск стоит того.

«Прыгай», — ответил водитель.

«Большое спасибо», — сердечно ответила молодая женщина.

Эмма села в середине автобуса, так что она была близко к выходной двери. Она была вне себя от радости, что водитель пустил её на борт, но она нервничала, если он заметил, что она была одета в грязное нижнее бельё, но она убедила себя, что это невозможно.

Автобус резко уехал по прямой гладкой дороге. На дорогах было тихо, и она надеялась, что больше ничего не пойдёт не так. Она размышляла о вечерних событиях и смеялась над тем, насколько странным стал этот вечер. Автобус проехал первую остановку, и она знала, что до неё ещё только одна остановка. Её ноги были стиснуты вместе, как надёжные ворота, и, поскольку её промежность снова похолодела, она знала, что держит ситуацию под контролем. Затем автобус сильно накренился, его левое колесо врезалось в выбоину, и автобус сильно затрясся. Вибрация прошла прямо вверх по попе Эммы и в её позвоночник, а затем её промежность снова стала тёплой.

Незаметно тёплая моча брызнула сквозь её нижнее бельё и леггинсы и впиталась в тканевое сиденье под её попой. Её правая рука инстинктивно схватила её промежность, но всё, что она могла чувствовать, был тёплый влажный поток, исходящий от её леггинсов. Она отчаянно боролась, чтобы остановить прилив, но услышала слышимый капающий звук где-то у своих ног. В панике она нажала кнопку остановки, хотела выйти из автобуса.

«Если я намочу себя, я не собираюсь портить чей-то автобус», — подумала она про себя.

Автобус с визгом остановился, и она вскочила на ноги, и всемогущей силой воли ей удалось остановить поток мочи. Пока она шла, моча стекала по её ногам, и только когда она вышла из автобуса и сильно сжала бёдра, моча удержалась в мочевом пузыре. Она огляделась, чтобы увидеть, где находится, и её глаза загорелись, потому что она была дома.

Эмма вбежала в свой многоквартирный дом и вызвала лифт, она жила на восьмом этаже и ей не хотелось идти. Лифт был на четвёртом этаже, когда она его вызвала, и она проклинала, сколько времени это заняло.

3

2

1

Затем двери распахнулись, и из них вышла молодая пара. Эмма покраснела и разглядела, что держит для них дверь открытой, а на самом деле пыталась спрятать свои мокрые лосины. Пара скрылась из виду, и Эмма бросилась в лифт.

«Почти там», — сказала она себе вслух.

Она больше не мочилась, но всё ещё пребывала в отчаянии.

2

3

4

5

6

«Поторопись, сука», — громко упрекнула она стареющий лифт.

7

8

Она выскочила из лифта на огромной скорости и сунула ключи в дверь. Она захлопнула за собой дверь и поспешно скинула туфли.

«Как прошло?» Её соседка по комнате Минтту крикнула из своей спальни: «Ты обмочилась?» — спросила она игривым тоном.

«Всё хорошо», — быстро ответила Эмма, но с таким хорошим юмором, на который она была способна, — «Я иду в душ».

— Нет проблем, — ровным голосом ответил Минтту.

Затем дверь в*нной захлопнулась.

Минтту приостановила своё шоу и заглянула через плечо, она почти могла видеть коридор с того места, где сидела, и заметила свалку рюкзака Эммы в углу. Она не считала необычным то, что Эмма после занятий гимнастикой сразу идёт в душ, поскольку это был её обычный образ действий, но по какой-то причине она чувствовала, что сегодня всё по-другому. Она вспомнила телефонный звонок Эммы, спрашивавший о туалетах ранее вечером, и задалась вопросом, что она сделала, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Минтту знала о проблемах Эммы с мочевым пузырём после гимнастики, знала очень хорошо, потому что пару раз находила испачканные мочой трусики Эммы в их общей корзине для белья. В первый раз это была случайная находка, она складывала своё бельё, когда почувствовала запах мочи, и, узнав, что запах исходил не от её собственного белья, она пошарила в корзине, и её рука коснулась холодной влаги. .

Затем она выудила пару испачканных мочой чёрных трусиков. Если бы не запах, она бы не догадалась, что это моча, потому что на чёрном хлопке не было тёмных пятен, но запах был выдающимся. После этого Минтту проверяла корзину каждую неделю в день гимнастики, ожидая, пока Эмма ляжет спать, прежде чем проверять бельё своих соседок по комнате, и так получилось, что через пару недель она обнаружила ещё одну пару испачканных мочой трусиков. Однако, в отличие от предыдущего случая, на этот раз находка оказалась не столь тонкой.

Во-первых, оскорбительный предмет одежды был серым и имел очень заметные пятна мочи, а во-вторых, поскольку её соседка по комнате явно попала в более крупную аварию, пятна были намного больше, а запах был более резким. Минтту не совсем понимала, почему она это сделала, она подозревала, что это было потому, что она хотела получить какое-то подтверждение того, что она не единственная, кто время от времени мочится в своё нижнее бельё, и эти находки действительно доставляли ей определённый комфорт. Однако только после второй находки она успокоила себя, что не одна такая.

Сегодня вечером Минтту была уверена, что её подруга снова написила себе в нижнее бельё, и когда она шла по коридору, её ноздри наполнились знакомым запахом мочи. Она попыталась последовать за запахом, но он утихал во всех направлениях, поэтому она смирилась с тем, чтобы ещё раз проверить бельё после того, как Эмма уснула.

Эмма захлопнула дверь в*нной и в спешке сорвала с себя леггинсы, она снова мочилась, но уже не могла остановить поток. Её мочевой пузырь перестал сопротивляться, и тёплая моча неудержимо брызнула наружу. Она мочилась на ноги, и её леггинсы промокли, она изо всех сил пыталась вывернуться и тем временем разбрызгивала мочу по в*нной. У неё была свободна одна нога, а другая была в воздухе, когда она отчаянно пыталась натянуть промокшую вату на лодыжку, она была тесной, потому что материал был влажным и липким.

Лужа мочи растекалась по керамическому полу, и, подняв одну ногу в воздух, она поскользнулась на своей луже и приземлилась первой, издав при этом слабый плеск. Теперь она лежала на спине и всё ещё мочилась, тёплая моча ползла вверх по её позвоночнику, и она была благодарна, что уже сняла верхнюю одежду. Затем, ещё одним сильным рывком, она освободила упрямые леггинсы со своих лодыжек и отбросила их в сторону. Затем, со всей грацией, на которую она была способна, она плюхнулась на унитаз, унитаз, который так сильно ускользал от неё, и так же, как в своей нише, опорожнила мочевой пузырь в нижнее бельё.

«Ну, я добралась до туалета, — подумала она, забавляясь, — я всё ещё писаю, так что, наверное, я добралась», — она почти усмехнулась.

*002*2022-05-05 15:46

{{03.05.2022, 13:44, derektor_2000 сказал:

Отличный рассказ, спасибо за публикацию!!

}}

Спасибо!

*005*2022-05-07 12:03

{{06.05.2022, 01:01, MiraOMO сказал:

Детализация в этой истории великолепна!!

Я надеюсь, что вы планируете написать больше...

}}

Спасибо!

Это текущее намерение. Прямо сейчас я пишу вторую часть этой истории, так что если у вас есть более конкретные отзывы о содержании, сейчас самое время сказать!

*008*2022-05-08 12:31

{{19 часов назад, Orangelion сказал:

Хорошая история! Почему она просто не стянула свои леггинсы до колен и не села на унитаз? Почему она их полностью удалила?

}}

В моём воображении я рисовал её в почти слепой панике, она не думала рационально.

Или, возможно, я просто великодушен к собственному недосмотру, вы можете решить сами.

*010*2022-05-11 18:37

Часть 2;

Минту идёт в библиотеку

За дверью в в*нную Минтту услышала слабый шум и подумала, что, чёрт возьми, там делает её соседка по комнате, это звучало так, будто она плескалась в в%нне, только в%нны у них не было. Но эта мысль не задержалась надолго, поскольку Минтту напомнила о том, что ей самой нужно сходить в туалет. Минтту часами смотрела телевизор и пренебрегала возможностью опорожнить мочевой пузырь, она была такой ленивой и часто так себя вела. Но теперь, услышав, как её соседка по комнате плещется в в*нной, её мысли вернулись к её мочевому пузырю и маленькому мокрому пятну, которое начало формироваться на её нижнем белье почти час назад. Она хотела постучать в дверь, чтобы спросить, сколько ещё пробудет Эмма, но не думала, что получит адекватный ответ, поэтому просто вернулась в свою комнату и снова начала смотреть своё шоу.

Минтту была высокой молодой женщиной с миниатюрным телосложением, зелёными глазами, длинными рыжими волосами и идеально круглой попой. Она была чертовски привлекательна, но никогда не понимала, насколько она красива, и поэтому всегда была одета в разумную, скромную одежду. Сегодня вечером она была одета в белую майку, без лифчика, в серые хлопчатобумажные трусы, высоко подтянутые, и в белые трусы Hanes, из-за которых на её трусиках образовались огромные морщины. Она не собиралась никуда идти и не ожидала никакой компании, кроме Эммы, поэтому она устроилась смотреть телевизор.

Минтту изо всех сил старалась не обращать внимания на слабый шум в в*нной, но это было трудно, ей было любопытно, что там происходит, но более того, ей нужно было пи-пи, и желание сделать это быстро росло. Почти час назад на её белых трусиках начало образовываться мокрое пятно, и оно неуклонно росло по мере того, как шли минуты. Капелька здесь, струйка там, всё это было вполне нормально для Минтту, она была ленива и не видела проблемы в том, чтобы использовать своё нижнее бельё в качестве импровизированного туалета, пока она не удосужится сходить в настоящий туалет. Но теперь ей нужен был настоящий туалет, сама того не ведая, мокрое пятно сильно разрослось и теперь было видно на её серых попах.

«Чёрт возьми», — выругалась она вслух, когда поняла.

Затем она встала и осмотрела себя в зеркало в полный рост, и было видно небольшое мокрое пятно, перекрывающее щель между двумя сторонами её промежности. Она спустила свои серые трусы, обнажая белые трусы Hanes, которые были тёмными в промежности. Она натянула штаны на лодыжки и отложила их в сторону, а затем схватила пару чёрных хлопчатобумажных штанов из шкафа, после чего дверь в в*нную открылась.

Эмма вышла из в*нной с кучей грязной одежды в руках. Слева от себя она увидела Минтту, торопливо натягивающего чёрные хлопчатобумажные штаны поверх запачканных белых трусиков.

Эмма снова обмочилась, подумала про себя Эмма, увидев свою соседку по комнате в испачканном мочой нижнем белье.

— Как прошёл твой душ? — спросил Минтту дружелюбно, но слегка покраснев. Щёки Минтту покраснели, и Эмма подозревала, что это из-за того, что она застала её в испачканном мочой нижнем белье.

— Неплохо, — прямо ответила Эмма, — тебе нужно войти? — спросила Эмма со знанием дела.

— Я в порядке, — ровным голосом ответил Минтту.

Эмма ничего не сказала, только улыбнулась в ответ, но про себя прокляла свою подругу как лгунью.

«Что ты до сих пор?» — спросил Минту.

«Я брошу свою грязную спортивную одежду в корзину для белья, а затем плюхнусь на свою кровать и останусь там на много дней», — величественно ответила Эмма, и её соседка по комнате рассмеялась: «А ты?» — спросила Эмма в ответ.

«Я смотрю своё шоу, мне трудно оторваться, оно набирает обороты», — страстно ответил Минтту.

«Вам повезло», — ответила Эмма, а затем улыбнулась и пошла в свою комнату, сбросив свою спортивную одежду в корзину для белья, прежде чем закрыть за собой дверь спальни.

Минтту смотрела, как Эмма уходит, а затем взглянула на корзину для белья. Она почувствовала запах мочи, но не была уверена, был ли это её собственный запах или запах её соседей по комнате.

Я узнаю позже, сказала она себе и вернулась в свою комнату.

Эти двое были друзьями чуть менее двух лет, и, живя в такой близости, они сформировали прочную связь. Однако так было не всегда, потому что, когда они впервые встретились, Эмма была очень неуверенна в своей будущей соседке по комнате, Минтту производила впечатление отчуждённой и ленивой, и Эмма сразу же невзлюбила молодую женщину. Но время шло, и они проводили больше времени вместе, и Эмма поняла, что то, что она сначала приняла за отчуждённость, на самом деле вовсе не отчуждённость, а сокрушительная застенчивость. Минтту не хватало уверенности в себе, и при первой встрече с новым человеком она ушла в себя, и только время постепенно выявило её истинную личность, и, как теперь знала Эмма, Минтту был ярким и весёлым человеком. Они провели много часов вместе и часто безжалостно дразнили друг друга, Эмма сетовала на лень своей соседки по комнате, а в ответ Минтту дразнил Эмму из-за её, казалось бы, плохого вкуса в мужчинах.

Но теперь настала очередь Эммы немного подразнить. Она достаточно хорошо знала, что видела, было совершенно ясно, что её соседка пописила ей в нижнее бельё, и она не собиралась идти в туалет. Она не нашла это ужасно необычным, потому что, в конце концов, она знала, что её соседка по комнате бездельничала, и она уже несколько раз сталкивалась с испачканным мочой бельём своей соседки по комнате, но ей было интересно, сколько ещё она будет медлить, прежде чем, наконец, сходить в туалет.

Пятнадцать минут, предположила она.

Минтту вернулась к своему шоу, но её мысли были сосредоточены на том, как близко Эмма подошла к тому, чтобы поймать её писающей в нижнем белье, слишком близко, подумала она про себя. Но эта мысль длилась недолго, так как она была всё ещё слишком занята своей потребностью в туалете. Она переоделась в чёрные трусы, потому что они давали ей больше времени, прежде чем ей нужно было идти в туалет, и, кроме того, ей пришлось ждать разумное количество времени, потому что она только что отрицала необходимость идти.

Пятнадцать, может быть, двадцать минут она думала про себя, пока струйка мочи пропитывала её нижнее бельё, она размышляла, сколько ждать, прежде чем пойти в туалет. Она не мочилась нарочно, но и не предпринимала никаких усилий, чтобы остановить себя, и поэтому, когда её мочевой пузырь чувствовал себя так, струйка мочи мягко вытекала из её влагалища и поглощалась её нижним бельём. Минтту отсчитывала минуты одну за другой, и когда она дошла до тринадцати, она смирилась, чтобы пойти в туалет, она встала и провела рукой по промежности своих чёрных штанов, они были мокрыми, но быстрый взгляд в зеркало подтвердил, что чёрный материал отлично скрывал влагу.

Ничего страшного, подумала она про себя, «я могу подождать ещё».

Итак, она вернулась в свою постель и продолжила, как и последний час. Она снова отсчитала минуты и решила, что в шестнадцать она пойдёт в туалет. В течение следующих шестнадцати минут её мочевой пузырь периодически выпускал струйки, капельки и случайные струи тёплой мочи в её всё более промокшее нижнее бельё. Ей нравилось тёплое ощущение, охватившее её промежность, и она не хотела, чтобы оно заканчивалось. Тем не менее, когда она насчитала шестнадцать, она смирилась с посещением туалета и лениво поднялась на ноги, и при этом она проклинала себя, потому что она помочилась сквозь попу на простыню. Струя мочи стекала по её ногам, когда она вставала, впитывалась в носки, а затем капала на ковёр. Она осторожно подошла к в*нной; она больше не мочилась, но не была уверена, сколько это ещё продлится, поэтому двигалась осторожно, но быстро.

Эмма вышла из своей комнаты, чтобы перекусить на кухне. Теперь она голодала и поэтому планировала приготовить макароны, но сначала ей нужно было в туалет. Она открыла дверь своей спальни и увидела, что Минтту направляется в том же направлении. На ней были чёрные хлопчатобумажные штаны, которые, казалось, тяжелели в области промежности.

«Идём тем же путём, что и я», — шутливо спросила Эмма.

«Да», — ответил Минтту с улыбкой.

Эмма чувствовала запах мочи, но не была уверена, исходил ли этот запах от её собственной одежды, которую она бесцеремонно выбросила в корзину для белья, или от Минтту, она подозревала и то, и другое. Она осмотрела Минтту с ног до головы и заметила, что верхние края её носков мокрые, определённо Минтту, подумала она про себя.

«Гимнастика прошла хорошо» медленно начала Эмма «Я была немного слаба, но всё же хорошо себя зарекомендовала» Эмма говорила медленно, и она заметила, что её соседка по комнате почти не слушала и казалась раздражённой всем разговором.

Минтту неловко шаркал ногами, и Эмма подозревала, что её соседка по комнате отчаянно нуждается в туалете, так она и делает, подумала она про себя. Эмма считала, что её соседка по комнате навлекла на себя это и поэтому мало сочувствовала молодой женщине, и хотя она не хотела смущать свою подругу, она была довольна тем, что позволила ей ещё немного поиздеваться. Это правда, если бы Минтту не была такой ленивой, она не оказалась бы в том затруднительном положении, в котором она сейчас оказалась, и Эмма, с её собственным настоящим несчастным случаем, так недавно запечатлевшимся в её памяти, не желала проявлять снисходительность к текущим неудобствам своих друзей.

«Думаю, на этой неделе я потрачу дополнительное время, работая над своим корпусом и поднимая кое-какие веса, я хочу освоить обручи на следующей неделе», — намеренно сказала она, и она могла видеть, что её соседка по комнате становилась всё более неудобной с каждой секундой.

«Звучит как план», — ответила Минтту и быстро добавила: «но в любом случае», — она замолчала, глядя на дверь в*нной.

«Да, да, извините, что задержала вас», — ответила Эмма.

Минтту улыбнулась и вошла в в*нную, плотно закрыв за собой дверь, и, убедившись, что она заперла её, стянула свои мокрые штаны и мокрое нижнее бельё и опорожнила мочевой пузырь в унитаз. Она сидела неподвижно и слушала, как её моча плещется в воду внизу, она дико хотела писить, и поэтому была разочарована тем, как мало мочи покидает её тело. Затем обеими руками она осторожно взялась за пояс своего нижнего белья, которое было накинуто на её колени, и растянула материал наружу и в сторону от унитаза. Она посмотрела на потемневшую ткань, проследила за мокрой тканью от промежности до задней части ластовицы и подумала, не следует ли ей переодеться. Она задумалась на мгновение, а потом решила, что нет смысла, они не так уж и плохи, подумала она про себя, и на этом она встала, не вытираясь, так что ещё несколько капель мочи впитались в вату, подтянула попу, покраснела. туалет и вышла из в*нной.

Минтту снова смотрела своё шоу и чувствовала себя удивительно расслабленной, она подходила к концу сезона и была поглощена историей. В её комнате было темно, а экран телевизора ярко горел, отбрасывая разноцветное свечение на неопрятную комнату. На полу валялась одежда, коробки от видеоигр и всякая другая выброшенная рухлядь, её комната была неопрятной, и если бы не Эмма, она тоже была бы грязной, но Эмма взяла за привычку время от времени убирать комнату Минтту, чтобы она не закручивалась. вне контроля. Затем из ниоткуда её телешоу было прервано странным жужжащим звуком, исходящим из в*нной, она приостановила своё шоу, чтобы попытаться выяснить, что это за звук, но через мгновение она поняла, что это была стиральная машина. Она встала и вышла из комнаты, чтобы подтвердить свои подозрения, и оказалась права; Эмма начала стирку.

Будь она проклята, с горечью подумала она про себя, пока Эмма смывала свою недавнюю аварию.

— Не слишком ли поздно для этого? — несколько резко спросил Минтту, и Эмма была ошеломлена тоном своей соседки по комнате.

«Сейчас только одиннадцать вечера, — шутливо сказала Эмма, — раньше мы оба стирали позже, кроме того, мне нужна чистая одежда на завтра», — солгала она.

Минтту нахмурилась, но поняла, что её избили.

— Ты мог бы хотя бы спросить меня, не нужно ли мне постирать, — едко ответил Минтту.

— Прости, я просто не подумала, — снова солгала Эмма.

Минтту пожал плечами.

«Думаю, завтра я сделаю свою собственную», — сказала она беззаботно, а затем, не говоря больше ни слова, вернулась в свою спальню к прелестям своего телешоу.

Было далеко за полночь, и Эмма могла слышать, как Минтту храпит в своей комнате. Она никогда не была ночной совой, подумала она про себя. По правде говоря, Эмма сама не была совой и чаще всего засыпала на много часов раньше своей соседки по комнате, но сегодня она просто не могла расслабиться, она подозревала, что её тело всё ещё полно адреналина. Она изо всех сил старалась погрузиться в телевизор, а затем в видеоигру, но что-то ей не давало покоя, и она не могла сосредоточиться. Она вспомнила поведение своей соседки по комнате ранее ночью и запах мочи, который висел в воздухе, и решила, что ей нужно знать, так или иначе, исходит ли запах от её собственной спортивной одежды или её соседка по комнате испортила воздух квартир. Она прокралась к двери своей спальни на цыпочках, стараясь не разбудить подругу, а затем осторожно повернула ручку, чтобы открыть светлую деревянную дверь.

Она остановилась на мгновение, чтобы прислушаться к звукам жизни, доносящимся из комнаты Минтту, и, не услышав ничего, кроме храпа, подкралась к корзине для белья и начала рыться. Сначала она не нашла ничего необычного, просто кучу разного белья, но потом заметила пару серых джоггеров, которые, как она была уверена, были на Минтту, когда она шла на урок гимнастики. Она осторожно вытащила штаны из корзины, и на первый взгляд они показались совершенно обычными, но при ближайшем рассмотрении и пробе на запах она уловила запах мочи из промежности штанов.

Воодушевлённая своим открытием, она ещё немного пошарила в плетёной корзине, но не нашла ничего необычного, но затем, последним движением руки, её ладонь наткнулась на холодный мокрый материал. Она наклонилась и вытащила одежду из корзины, и запах застоявшейся мочи наполнил её ноздри. Как она и подозревала, она поздравила себя. Она провела несколько минут, осматривая потемневший материал вокруг промежности и ластовицы, и удивлялась, как можно быть таким ленивым. Она задумалась на мгновение, а затем решила, что ей всё равно; это не повлияло на неё, так почему она должна обращать на это внимание. Итак, она опустила одежду обратно на дно корзины и вернулась в свою комнату.

Утром понедельника Эмма завтракала, вкусный пир из блинов, бекона, яиц и обильного кофе. Она чувствовала себя усталой, потому что плохо спала последние пару ночей, и отчаянно мечтала о перерыве в учёбе в университете и возможности провести неделю, ничего не делая, кроме как лежать на солнце на песчаном пляже с плещущимися голубыми волнами. её ноги. Мысль была столь же заманчивой, сколь и реалистичной, может быть, в следующем году, с сожалением подумала она. В этот момент дверь квартиры открылась, и через мгновение ей на глаза попалась измождённая Минтту с распущенными волосами, одетая в чёрную кожаную куртку, элегантный чёрный топ и тёмно-коричневую юбку.

Сильный запах душистых духов наполнил воздух, и Эмма отшатнулась от этого запаха, слишком рано для таких вещей, подумала она. Минтту скинула туфли и, не говоря ни слова, побрела в спальню, где её не было добрых несколько минут, и Эмма начала задаваться вопросом, не пошла ли она прямо в постель, но затем Минтту вернулась, одетая только в чёрный лифчик и пару высоких туфель. чёрные хлопчатобумажные шорты с талией и, судя по линии трусиков, подумала Эмма, под ними какие-то большие трусики. Минтту плюхнулась на диван в гостиной, Эмма могла ясно видеть её из кухни, так как диван находился прямо на линии взгляда кухни, она выглядела измождённой и подозревала, что накануне вечером пила.

«Занятая ночь?» — дразняще спросила Эмма.

«Я просто устала», — ответила Минтту. «Я плохо спала», — честно сказала она.

«Питьевой?» — спросила Эмма.

«Немного», — солгал Минтту. Она много пила, чувствовала себя грубой и с похмелья.

«Какие у тебя планы на сегодня?» — спросила Эмма.

«Сижу на этом диване», — был ответ.

Эмма пожала плечами и вернулась к своему завтраку.

У Минтту кружилась голова, и она изо всех сил пыталась не вырвать, она пила большую часть предыдущей ночи и теперь сожалела об этом. Она мало что помнила из прошлой ночи, но ей казалось, что она хорошо провела время, она, казалось, помнила себя на лодке и пела на маленькой сцене, но она не могла быть уверена, было ли это реальностью или просто сном. Ей нужен душ; волосы её взлохматились, и она чувствовала себя нечистой, она думала, что смена одежды поможет ей почувствовать себя лучше, но это не имело значения, она всё ещё чувствовала себя ужасно.

«Не могли бы вы принести мне кофе, пожалуйста?» Минтту вежливо попросил Эмму.

Эмма ворчала про себя и сетовала на лень соседки по комнате, но тем не менее принесла ей кружку горячего кофе.

— Ваш кофе, ваше высочество, — торжественно произнесла Эмма и притворно поклонилась.

«Я бы сказал спасибо, но я не знаю, как обращаться к слуге», — пошутил Минтту.

Эмма рассмеялась, снова поклонилась и медленно попятилась, как будто её подруга была королевской особой, Минтту рассмеялась и величественно махнула своей служанке, обе девушки захихикали.

Минтту отхлебнула горячий кофе и громко ахнула от восхитительной дозы кофеина, которой жаждала последние полчаса. Она была истощена, и ей было трудно смотреть телевизор, поэтому вместо этого она просто прокручивала свой телефон в поисках чего-нибудь интересного.

Через час было одиннадцать утра, и Эмма решила одеться в течение дня, она выбрала удобный наряд, состоящий из рубашки большого размера, чёрных леггинсов, без бюстгальтера, розовых носков, украшенных ананасами, и пары белых трусиков бикини с принтом. с бананами. Минтту всё ещё сгорбилась на диване и не сдвинулась ни на дюйм с тех пор, как вернулась домой. Она собиралась пойти в душ, но у неё всё ещё не было сил, но она знала, что в конце концов ей придётся принять душ. Она слышала, как Эмма разговаривает по телефону, но не могла разобрать слов, она надеялась, что собирается куда-нибудь, чтобы немного побыть в тишине и покое, и, как оказалось, её желание сбылось.

«Мой папа здесь, — объявила Эмма, надевая туфли, — он берёт меня и маму, чтобы посмотреть на его новое помещение для бизнеса. Ты можешь прийти, если хочешь? — саркастически спросила Эмма, прекрасно зная, что Минтту не захочет идти, чёрт возьми, подумала она, не хочет идти сама.

Минтту улыбнулась, услышав, что она получит немного тишины и покоя, а затем спросила, как долго она собирается отсутствовать, может быть, весь день, был ответ, и Минтту снова улыбнулась.

«Хорошего настроения», — радостно сказал Минтту.

— Я сделаю всё, что в моих силах, — серьёзно ответила Эмма.

Потом дверь хлопнула, и она исчезла.

После того, как дверь захлопнулась, Минтту крякнула и поднялась на ноги, её ноги отяжелели, а глаза ещё отяжелели. Она подошла к зеркалу в полный рост в холле, таких зеркал в квартире было два, одно в холле и одно в комнате Минтту, она была ещё красива, но выглядела и чувствовала себя грубо. Она повернулась спиной к зеркалу и восхитилась собственной попой, идеальной, как персик, подумала она, а затем сбросила чёрные шорты, обнажив трусики.

Они были светло-зелёного цвета с неоново-зелёной оборчатой отделкой, хипстерского кроя и идеально обрамляли её попу, они были свежими всего час назад и казались свежими и чистыми, совсем не похоже на то, что она носила последние два дня, и это Это произошло потому, что с тех пор, как в пятницу вечером Минтту переоделась из своего белого хейнеса, она вообще не сменила нижнего белья, и теперь они лежали на полу её спальни в ожидании столь необходимой стирки. За последние два дня пара тёмно-синих трусов с высоким вырезом, которые сейчас лежали распростёртыми на изъяне в её спальне, подвергалась бесчисленному количеству мытья, они были сильно испачканы и, если не были покрыты обильным количеством духов, сильно пахли застоявшейся мочой. Но именно события сегодняшнего утра вынудили её, наконец, сменить нижнее бельё.

Этим утром Минтту проснулся с сильного похмелья в квартире друзей. Голова раскалывалась, её ужасно тошнило, и ниже пояса ей было холодно. Она достаточно опомнилась, чтобы понять, что заснула, склонив голову над унитазом, а затем, через мгновение, поняла, что ей хочется писить, а затем, по тёплой жидкости, вытекающей из её промежности, поняла, что уже начала писить.

Она забралась на унитаз, стянула трусики и опорожнила мочевой пузырь в унитаз, производя при этом оглушительный всплеск. В квартире было тихо, если не считать того, что её моча грохотала в чашу внизу, она проверила свой телефон, и на часах было четыре часа утра, и она получила сообщения от своих друзей, объясняющих, что она слишком пьяна, чтобы продолжать пить, поэтому они оставили её в комнате. квартиру, а затем оставил её там одну. Беглый осмотр квартиры подтвердил, что они ещё не вернулись. Затем она вернулась в в*нную и заснула на холодном керамическом полу, где и проснулась шесть часов спустя в луже холодной мочи.

Она не помнила, чтобы обмочилась во сне, но была благодарна за то, что решила спать в в*нной, а не на диване. Она была мокрой от талии до бёдер, её нижнее бельё было полностью промокшим, и холодная моча, казалось, исходила от каждого дюйма тёмно-синего хлопка. Она проверила свою юбку, ожидая, что она тоже повреждена, но чудесным образом оказалось, что она заснула с юбкой, приподнятой намного выше нижней части туловища. Она вскочила на ноги, и с её пропитанного белья капала холодная моча, она подумывала принять душ, но ей хотелось уйти задолго до того, как её друг вернётся домой, чего даже тогда, в десять утра, у него не было, поэтому она не стала и вместо этого облилась духами и отправилась домой неудобным и холодным путём.

Она вошла в свою комнату и бросила свои чёрные шорты на кровать, она решила, что это был день только в нижнем белье. Её испорченные синие трусики были в маленьком пластиковом пакете, наполовину спрятанном под кучей одежды, и когда она развязала пакет, запах мочи был невыносимым. она бросила их в стиральную машину и вместе с несколькими другими вещами убрала машину.

Машина жужжала на заднем плане, пока Минтту смотрел телевизор. Машина работала тридцать минут, так что через час всё будет готово. Она потягивала кофе и закусывала попкорном, она была полностью расслаблена и ни о чём не заботилась, она была в полном ленивом режиме. Горячий кофе разрывал её организм, а тёплая моча уже промочила её нижнее бельё, но Минтту этого не заметила, она была поглощена своим фильмом и, кроме того, решила не двигаться, пока не закончится стирка.

Время пролетело как в тумане. Она была в блаженном неведении ни о чём, кроме фильма, который смотрела, и её оцепенение было нарушено только тогда, когда стиральная машина громко загудела, сигнализируя, что её бельё готово. Она быстро вернулась к реальности и поставила фильм на паузу. Её промежность была тёплой и влажной, и как только она наклонилась вперёд, чтобы встать, поток тёплой мочи вытек наружу и капнул на ламинат внизу. Она посмотрела вниз и увидела, что её светло-зелёные трусики теперь приобрели более тёмный оттенок зелёного вокруг её промежности, а затем немного нахмурилась, потому что до этого момента она не осознавала, что вообще мочилась. Она пошла в в*нную, и крошечная дорожка мочи последовала за ней по полу.

Её облегчение было ощутимым, когда она опорожняла набухший мочевой пузырь. Она не осознавала, в каком отчаянии она впала, и поэтому была удивлена свирепостью мочи, которая теперь лилась из её тела. Она мельком взглянула на тёмно-зелёную ткань, которая так красноречиво выдавала её лень, и пожала плечами. Они в порядке, сказала она себе, поэтому, не вытирая, она снова натянула влажные трусики и таким образом окутала свою вагину тёплым коконом, но затем вспомнила, что ей нужно принять душ, с таким ворчанием, она снова стянула их вниз и наслаждалась тёплым душем.

Эмма поздно вернулась домой. Настолько поздно, что солнце село на много часов раньше. Она не ожидала, что выйдет так поздно, но после осмотра нового офиса её отца она и её родители затем посетили других членов семьи, а после этого она и её родители вместе поужинали в местном ресторане. Это было редкое удовольствие, будучи студенткой, она не могла позволить себе такую роскошь, но её родители богаты, поэтому, когда появляются такие возможности, она всегда благодарна. Но сейчас она устала и была готова заползти в постель.

«Где это новое деловое место, Тимбукту?» — шутливо крикнула Минтту из собственной спальни.

«Почувствовала, — сказала Эмма, — что потом мы навестили семью, а потом пошли ужинать».

Затем они немного поболтали, и Минтту с завистью подлизывалась к роскошному элитному ужину своей соседки по комнате.

— А теперь спать? — спросил Минтту, когда разговор стих.

«Я выгорела, — устало начала Эмма, — я быстро приму душ, а потом лягу спать». Затем Эмма вышла из комнаты, не сказав ни слова. Она быстро разделась, оставив груду одежды в углу у двери в*нной, и начала омовение.

Минтту смотрела, как её соседка по комнате покидает её спальню, заметив при этом дерзкую попу и линии трусиков. Не думаю, что у неё есть хоть один стринг, подумала про себя Минтту. Затем она услышала, как закрылась дверь в в*нную, а вскоре после этого раздался звук брызг воды из душа. Она медленно встала, словно кошачья грабительница, и поползла к двери в*нной. Одежда Эммы стояла в углу сразу за дверью в*нной, и Минтту сразу её заметил.

Ей было любопытно. Она тщательно рылась в одежде, пока не нашла свою добычу — нижнее бельё своих соседок по комнате. Это были белые трусики от бикини с принтом бананов, и Минтту счёл их очаровательными. Она теребила одежду в пальцах, пока не нашла промежность. Материал там был немного темнее, чем остальная часть одежды, но она не знала, было ли это из-за чрезмерного способа или по другой причине. Она поднесла нижнее бельё соседки к носу и понюхала. Сначала её ноздри наполнил сладкий резкий аромат, и она была готова бросить одежду и уйти, но затем её чувства атаковал другой запах, и она хорошо его узнала. Она понюхала во второй раз и подтвердила своё открытие.

Она полила свои бананы, подумала Минтту.

На следующее утро будильник Минтту прозвонил в шесть утра. Она испугалась звука и не хотела вставать с постели. Она подумала, что если бы всё это того стоило, не лучше ли было бы мне остаться в постели, подумала она про себя. Но со значительным беспокойством она слезла со своей простыни. Её день был насыщенным. Она планировала проводить первые часы дня за учёбой дома, а затем пойти в библиотеку, чтобы заниматься там. Она поплелась на кухню и начала варить кофе, это всегда было первой частью её дня, кофе был раньше всего. Она смотрела, как вода медленно капает через бумагу с кофе, а затем ровно стекает в кастрюлю внизу.

Тёплая жидкость мягко плеснула на твёрдую поверхность внизу. Процесс длился около пяти минут, и Минтту с удовольствием наблюдал, как кофейник медленно наполняется кофе. Когда последние капли брызнули, она встала и пошла в туалет. Она дико хотела писить, с тех пор как проснулась, но кофе всегда был на первом месте. Она закрыла за собой дверь в*нной и спустила нижнее бельё. Она осмотрела подушечку, которую сунула в промежность накануне вечером перед сном, и почувствовала благодарность за это. Минтту не мочилась в постель, но во сне у неё текла кровь, поэтому иногда она носила прокладки в нижнем белье. Прошлая ночь была одной из таких ночей. Прокладка была в жёлтых пятнах, и она знала, что мочилась ночью.

Она сняла блокнот и осторожно выбросила его в маленькую серебряную корзину в углу. Она ещё не оделась, и на ней были только зелёные трусики, которые она носила последние двадцать четыре часа, и старый чёрный лифчик. Её трусики были испачканы мочой, и это было очевидно, но ей было всё равно, она знала, что Эмма не проснётся ещё несколько часов.

Эмма очнулась ото сна в десять тридцать утра. Она хорошо отдохнула и почувствовала себя отдохнувшей после утомительного дня. Она спала в коротких хлопчатобумажных пижамных штанах и мягкой длинной ночной рубашке, а также в нижнем белье-банане со вчерашнего дня. Она провела несколько минут, играя на своём телефоне, прежде чем встать с кровати и пойти на кухню позавтракать.

Минтту сидела на кухонном стуле и потягивала кофе, уткнувшись головой в книги и бумаги. Она всё ещё была раздета, и её волосы были в беспорядке. Она стояла спиной к Эмме, но, тем не менее, Минтту поздоровалась, услышав, как приближается её соседка по комнате.

— Давно там? — спросила Эмма.

«С тех пор, как я проснулся. Который сейчас час?» — спросил Минту.

— Десять тридцать, — ответила Эмма.

«Я уже должен был быть в библиотеке, — пожаловался Минтту, — тогда я, пожалуй, оденусь и пойду».

Эмма теперь сидела справа от Минтту, и, когда её соседка по комнате встала, её глаза были идеально совмещены с промежностью Минтту. Минтту потянулась к небу, казалось бы, не обращая внимания на то, что её запачканная мочой промежность была прямо перед глазами её соседей по комнате. Эмма удивлённо взглянула. Она знала, что её сосед по комнате может быть неосторожным, но это казалось невероятным. Она задумалась, стоит ли ей что-нибудь сказать, но быстро передумала и резко отвела взгляд, делая вид, что читает одну из книг Минтту, чтобы спасти подругу от смущения. Затем, не говоря ни слова, Минтту ушёл.

Минтту прибыл в библиотеку вскоре после полудня. Она была одета небрежно, в тонкой серой толстовке с капюшоном, рубашке до колен, розовых кроссовках и таком же зелёном нижнем белье, которое она носила со вчерашнего дня. Она реквизировала несколько книг у библиотекаря, а затем начала рыться в мрачных фолиантах в поисках мудрости, которая поможет ей закончить учёбу. Работа была скучной, но она знала, что это необходимо сделать, если она хочет получить высшее образование. Она заказала немного сока в маленьком кафе, расположенном на верхнем ярусе пещерообразной комнаты, и потягивала его, пока работала. Слова, казалось, не имели смысла. Буквы, казалось, смешались в её голове; она знала, что это не будет хорошим днём для её академических амбиций. Медленно прошёл час, а она не добилась никакого прогресса, чёрт возьми, сердито подумала она. Она старалась изо всех сил, но знала, что больше не может. Она встала и подошла к библиотекарю, который печатал на компьютере за большой деревянной стойкой.

«Извините, — тихо спросил Минтту, — не могли бы вы сказать мне, где находятся туалеты?»

Библиотекарь, молодая женщина примерно того же возраста, что и Минтту, слегка поморщилась.

- Извините, - тихо начал библиотекарь, - но туалеты не работают, на дверях у входа таблички.

Минтту проклинала себя. Она видела объявления, но не удосужилась их прочитать. Она снова вылечила себя.

«Всё в порядке, спасибо», — вежливо сказал Минтту и ушёл.

Она вернулась к своему столу так легко, как только могла, ей нужно было срочно пописить, но она не хотела, чтобы об этом стало известно публично. Её нижнее бельё было тёплым и мокрым, последние полчаса она капала на нижнее бельё, и она знала, что должна срочно найти туалет, чтобы не обмочиться. Она рассмотрела свои варианты. Дом был недалеко, но она прикинула, что не доберётся, она была слишком отчаянна для этого. Она ничего не знала о пабах и барах в этой части города и не хотела рисковать своим достоинством, поэтому отказалась от этой идеи. Она медленно собирала свои книги и бумаги. Она скрестила ноги и сильно сжала их вместе, и это помогло, но она с трудом могла идти домой в таком виде. Её бёдра были мокрыми от дырявой промежности. Ещё одна капля попала на её нижнее бельё. Тогда у неё появилась идея.

Библиотекарь печатала списки книг, указывала, где их хранить и как их распределять по категориям. Ей было скучно. Она работала на этой работе только для того, чтобы финансировать учёбу, и считала её самой скучной работой в городе. Она была одета профессионально и выглядела элегантно в эффектном чёрном брючном костюме. Под костюмом она носила богато украшенный тёмно-синий бюстгальтер, украшенный золотым кружевом, и пару трусов телесного цвета с высокой посадкой, которые плотно облегали её тонкую талию.

Её смена должна была закончиться через час, и это единственное, что радовало её сердце. Она подумывала о том, чтобы сделать небольшой перерыв в туалете, ей нужно было пописить в течение довольно долгого времени, и она могла подождать ещё, но её мочевой пузырь - нет. На её нижнем белье было небольшое мокрое пятнышко, оно было там последние двадцать минут, но она не обращала на него внимания, просто капелька, сказала она себе. Но теперь мокрое пятно увеличилось после того, как очередная струйка промочила хлопковую ластовицу её нижнего белья, и поэтому она решила, что пора в в*нную.

Но тут вернулась рыжеволосая девушка.

Она выглядела внешне спокойной, и библиотекарь нашёл её привлекательной, любуясь её красивой фигурой. Молодая женщина положила на прилавок стопку книг и одну за другой принялась за тяжёлую работу по их регистрации в системе. Она подумала, что молодая женщина нервничает, но не придавала этому особого значения. Она усердно просматривала книги, чтобы не ошибиться. Она улыбнулась рыжей голове, и улыбка вернулась, но она выглядела болезненной.

— Могу я помочь тебе ещё с чем-нибудь? — с любопытством спросила библиотекарша, заметив болезненное выражение лица рыжеволосых.

«Я гм», — неловко пробормотала рыжая, «это гм», она не смогла найти слов.

Библиотекарь перестал работать с книгами и вместо этого в недоумении посмотрел на привлекательную молодую женщину.

«Да?» Слова практически горели от любопытства.

«Это просто гм», — выругала она себя, не найдя слов, «мне просто интересно», — начала она медленно, а затем остановилась. Она покачала головой, затем начала снова.

«Мне просто интересно; Я знаю, вы сказали, что общественные туалеты не работают, но есть ли здесь другие туалеты? Вроде служебных туалетов, — неуклюже спросила она.

Библиотекарь был удивлён вопросом. Обычно, когда кто-то нервничает, это потому, что он хочет найти секс-книгу или что-то ещё, что может показаться смущающим, так что это застало её врасплох.

«Да», — легкомысленно ответила библиотекарша, — «но если у вас нет специальной карты, я не могу позволить вам ею воспользоваться», — сказала она тихо и мягко, чтобы не расстроить рыжую.

«У меня нет карты, — неуклюже выпалила она, — но мне действительно нужно идти», — она сделала ударение на этом слове.

Библиотекарю стало жалко девушку, но правила есть правила, которые она сама себе придумала.

— Простите, — начал библиотекарь, но его остановила молодая женщина.

«Пожалуйста, — мягко сказала она, — поставьте себя на моё место, мне действительно нужно идти».

Библиотекарь задумался над вопросом. Ей нужно было самой сходить в туалет, она уже давно это делала, но отложила визит, зная, что у неё есть доступный туалет на тот момент, когда она действительно в нём нуждается. Её трусики прохладно и влажно касались её письки, и она задавалась вопросом, как бы она себя чувствовала, если бы у неё не было безопасного туалета всего в нескольких метрах от неё. Она нахмурилась. Но правила есть правила, серьёзно подумала она.

— Мне очень жаль, — сочувственно сказала она.

«Пожалуйста», — тихо сказала молодая женщина, задирая юбку.

Она вздрогнула от изумления, когда красивая рыжая голова осторожно приподняла юбку, обнажая промокшее зелёное бельё. Они были пропитаны мочой, и она сразу поняла, что рыжеволосая красотка попала в бедственное положение.

— О боже, — сказала она в конце концов, и больше слов на ум не приходило.

— Пожалуйста, — тихо повторила рыжая.

«Да. Конечно, — ответил библиотекарь.

Она оттолкнулась от своих ног, чтобы встать со стула, и при этом тёплая моча хлынула на её нижнее бельё. Это был короткий, но сильный всплеск, вызванный внезапным восходящим давлением на мочевой пузырь. Она небрежно скрестила ноги, чувствуя при этом слабую струйку тепла на своих бёдрах, затем тепло мягко струилось по её правой ноге.

Минтту жадно смотрел на женщину. Её промежность была тёплой и влажной, мочевой пузырь вздулся, и она боялась, что больше не выдержит. Женщина стояла и, скрестив ноги, как будто искала что-то, ключ, как она надеялась. Женщина выглядела высокой, но Минтту заметил её туфли на каблуках, поэтому переоценил её оценку. Она привлекательна, подумал Минтту. Её фигура была стройной и подтянутой, а попа красивой формы. Она жадно смотрела на женщину, ожидая и надеясь увидеть ключ.

Она рылась в нишах своего прилавка. Она была уверена, что ключ там, но потом вспомнила. Она передвинула ключ к нижнему ящику, не помнив почему. Чёрт, подумала она. Её мочевой пузырь ужасно болел, и она беспокоилась о том, что снова не будет течи, она боялась наклоняться, чтобы дотянуться до нижнего отверстия. Она глубоко вздохнула и, плотно сжав бёдра, потянулась к задвижке и вытащила их спасителя, ключ. Она снова выпрямилась, разжав при этом бёдра. Она улыбнулась рыжей голове, высоко держа ключ. Но её улыбка была фальшивой, потому что её промежность снова нагрелась.

Разжать ноги было ошибкой. Когда она это сделала, ещё больше мочи впиталось в её нижнее бельё, в то же время оставив лёгкую влагу в её брюках. Она снова сжала ноги.

Минтту смотрел, как молодая женщина стоит прямо, улыбаясь, с блестящим ключом в руке. Слава богу, подумала она. Женщина, похоже, тоже была в беде, но Минтту решил, что это просто усилие наклониться, но тем не менее она спросила.

«Ты в порядке?» — вежливо спросила она.

Библиотекарь обдумал вопрос и подумал о том, чтобы соврать, но потом подумал иначе. Мы в таком же затруднительном положении, подумала она, давай будем честными.

— Скажем так, мы в похожих ситуациях, — мягко ответила женщина.

Минтту выглядел озадаченным. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что ей сказали, но как только она поняла, она инстинктивно посмотрела на промежность женщины. Трудно было сказать, но Минтту показалось, что она могла различить некоторую влажность на промежности чёрных брюк. Тем не менее, она всё ещё была неуверенна.

«Я не уверен, что понимаю», — сказал Минтту.

Библиотекарь ничего не сказал, но вместо этого поманил Минтту следовать за ней.

Библиотекарь вышла из-за стойки и жестом пригласила Минтту подойти поближе. Минтту присоединился к ней через мгновение и слегка наклонился, чтобы услышать, что женщина хотела сказать.

«Мне тоже очень нужно пописить», — тихо сказала женщина, но, как и Минтту, она действительно подчеркнула это слово.

— Не так плохо, как я, — сухо сказал Минтту.

Эти двое шли вместе к краю комнаты, к частной зоне, как подозревал Минтту. В комнате было мертвенно тихо, и кроме них в огромном зале было всего дюжина других. — Моё нижнее бельё не подходит, — беззаботно сказала библиотекарша.

Минтту ничего не сказал, но ухмыльнулся.

Библиотекарь отпер большую коричневую деревянную дверь, которая вела во что-то похожее на столовую. Там было небольшое количество сидячих мест, микроволновая печь, тостер, кофеварка и три круглых стола. Библиотекарь указал на дверь в левой части комнаты, «там вы найдёте туалет», — сказал библиотекарь.

«Большое спасибо», — страстно сказал Минтту.

Затем она бросилась в маленькую в*нную комнату. У правой стены был туалет, небольшая раковина и урна. Минтту задрала юбку и стянула нижнее бельё до щиколоток. Она пописила до того, как её попа коснулась сиденья, и она испачкала белый керамический пол мочой. Она ахнула и вздохнула с облегчением, когда поток мочи выплеснулся в чашу внизу. Её нижнее бельё промокло. Она была мокрой от промежности до нижней части попы. Она помочилась больше, чем думала, прежде чем добраться до в*нной.

Чёрт, подумала она, чёрт.

За дверью библиотекарша тряслась на месте. Она сдерживала волну, но подстрекала свою рыжеволосую спутницу поторопиться. Казалось, Минтту потребовалась целая вечность, чтобы выйти из в*нной, но как только дверь открылась, она ворвалась внутрь, не говоря ни слова. Она даже не удосужилась закрыть за собой дверь. Она ёрзала на месте, расстёгивая ремень, молнию на брюках и расстёгивая пуговицу. Брюки упали ей до щиколоток. Её нижнее бельё сидело высоко на её талии, так что её промокшая промежность была ясно видна. Она сорвала своё нижнее бельё и вздохнула с облегчением, опорожняя свой осаждённый мочевой пузырь в унитаз.

Минтту с удивлением смотрела, как библиотекарь пытается снять с неё брюки. Она и не подозревала, что не удосужится закрыть дверь, и почему-то не могла отвести глаз. Она смотрела в ужасе, когда была показана мочащая промежность женщины. Минтту почувствовал покалывание.

— Ты когда-нибудь видел, как другая женщина писает? — с юмором спросила библиотекарша, поняв, что Минтту смотрит на неё.

— Прости, — смущённо сказал Минтту.

— Я просто шучу, — успокаивающе ответила женщина.

Минтту слегка покраснел. К этому времени женщина закончила мочиться и теперь снова натягивала нижнее бельё. Минтту не мог не заметить, что женщина тоже не удосужилась вытереться.

«Вы только посмотрите на меня», — сказал библиотекарь. Она стояла с брюками до лодыжек, указывая на своё мокрое нижнее бельё.

— Могло быть и хуже, — сказала Минтту, задирая юбку и произнося эти слова.

Библиотекарь усмехнулся.

«Я должна была уйти давным-давно, но меня это просто не беспокоило», — сказала библиотекарша, а затем сделала паузу на мгновение. «Я никогда не научусь», — закончила она.

«Значит, я не один такой», — радостно подумал Минтту.

— Я такой же, — осторожно сказал Минтту. На несколько мгновений воцарилась тишина, и Минтту подумала, что неправильно истолковала ситуацию.

— Значит, — медленно начал библиотекарь, — это не в первый раз? — спросила она, указывая на мокрую промежность Минтту.

— Вовсе нет, — тихо ответила она.

Библиотекарь улыбнулась.

«Я груб, — сказал библиотекарь, — меня зовут Сара».

Минту улыбнулся.

«Я Минтту», — ответила она, а затем продолжила: «Ты занят после работы?» — нервно спросила она.

«Я закончу через час», — с улыбкой ответила Сара.

Родственные души.

*012*2022-05-24 19:43

Часть 3;

Эмма, Минтту и Сара идут в тематический парк.

Эмма насухо вытерла свою письку и глубоко вздохнула. Её лоб был влажным от пота, и она чувствовала себя физически опустошённой. Последние пару часов она боролась со своим мочевым пузырём, битву, которую чуть не проиграла. Она проклинала природу этих тематических парков, отсутствие удобств и огромные очереди. Её друзья, Минтту и Сара ждали возле туалетного комплекса, и она не хотела заставлять их ждать под палящим солнцем дольше, но ей всё ещё нужно было время, чтобы прийти в себя. Её дыхание всё ещё было тяжёлым, и она сидела на унитазе, пока её дыхание не нормализовалось.

Она моргнула, а затем уставилась в белый потолок. «Это было близко», — прошептала она про себя. Затем она посмотрела на свои лодыжки и осмотрела свои синие джинсовые шорты. Внутренний материал вокруг её промежности был влажным и испачканным её мочой. «Дерьмо», — проклинала она себя, опасаясь, что её несчастный случай будет виден на её шортах. Предварительно она осмотрела свои шорты снаружи и, несмотря на все усилия, не увидела никаких улик и вздохнула с облегчением.

Она натянула нижнее бельё и слегка вздрогнула, когда мокрый хлопок коснулся её письки. Она неловко поёрзала и стала возиться со своим нижним бельём в тщетной попытке избежать дискомфорта. У неё оставалось ещё много часов в сутках, поэтому она начала промокать влажную ткань туалетной бумагой. Каждое прикосновение бумаги к испачканной мочой хлопчатобумажной ткани увлажняло бумагу, но мало меняло её нижнее бельё. Она потратила несколько минут на это занятие и сдалась только тогда, когда убедила себя, что немного изменила ситуацию, а затем стянула шорты; выпрямляется и выходит из своего стойла.

— Какого чёрта она там делает? — спросила Минтту свою подругу Сару, «понятия не имею», — ответила Сара. Эмма действительно какое-то время была в в*нной, и, хотя очередь была большой, Минтту была убеждена, что что-то ещё задерживает её подругу. «Я поражён, что тебе ещё не понадобился туалет, — дразня, сказала Сара Минтту.

«Может быть, я открыла новую страницу, — ответил Минтту, — или, может быть, ты уже обмочился», — возразила Сара. Минтту покраснела и слегка отвернулась, чтобы скрыть румянец на щеках. Сара заметила это и продолжила расследование.

— У тебя, чёрт возьми, есть, не так ли? — сказала Сара с притворным обвинением.

Минтту продолжала уклоняться от взгляда своей подруги и вместо этого притворялась, что смотрит, как американские горки медленно поднимаются к вершине своего первого склона. «Посмотри на меня», — игриво сказала Сара, и снова её девушка избегала её взгляда и ничего не ответила. «Если ты не честен со мной, я узнаю об этом позже», — сказала Сара.

«Я честен», — ответил Минтту, всё ещё глядя на далёкие американские горки.

«Ну да, — начала Сара, — Держу пари, если мы сейчас пойдём в в*нную, твои трусики расскажут мне другую историю». Голос Сары был едва слышен шёпотом, и, услышав эти слова, Минтту почувствовала, как её писька пульсирует.

«Я высох, — солгал Минтту.

«Тогда покажи мне, — сказала Сара с надеждой, — очередь меньше, теперь мы можем быть там через пару минут». Минтту взглянула на свою девушку и подавила улыбку. — Приготовься извиниться, — высокомерно ответил Минтту.

Две девушки взялись за руки и сделали первые несколько шагов в сторону в*нной и встали в очередь. Перед ними была, может быть, дюжина других девушек, и поэтому они решили, что им не придётся долго ждать, и именно в этот момент в поле зрения появилась Эмма.

Эмма вышла из в*нной и протиснулась мимо небольшой стайки девушек, слонявшихся вокруг выхода. Она вышла на полуденное солнце и глубоко вдохнула свежий воздух. Её писька была влажной под влажным бельём, но она надеялась, что тёплое солнце скоро высушит её. Она осмотрела небольшое пространство в поисках двух своих компаньонов и была потрясена, когда увидела, что они теперь стоят вместе в очереди. Она раздражённо пробормотала, почему они только что не ушли с ней.

«Мы ненадолго», — сказала Сара, заметив, что Эмма «хорошо», — последовал резкий ответ. Эмма сделала несколько шагов вперёд, оперлась о синие перила и устроилась в ожидании возвращения друзей.

Минту и Саре потребовалось несколько минут, чтобы, наконец, попасть в в*нную и спрятаться в отдельной кабинке. Сара закрыла за ними дверь и с тоской уставилась на стройную попу своей подруги. Её попа была дерзкой и почти идеальной формы, и Сара не могла не схватить горсть. Минтту резко вдохнула, когда её девушка грубо сжала её ягодицы. «Ты дал мне танкетку», — дразняще сказала Минтту и протянула руку ей за спину, чтобы снять нижнее бельё с её попы, но потерпела неудачу, поскольку её рука встретила сопротивление. «Это моя работа», — сказала Сара с притворным упрёком, а затем резко потянула Минтту за расстёгнутые белые шорты. Шорты упали на лодыжки Минтту, и Сара зубами осторожно сняла белый хлопок с попы своей подруги. Хлопок вернулся в своё законное положение, и Минтту слегка застонал.

«Теперь, — тихо сказала Сара, её тон был пронизан сексуальностью, — повернись и покажи мне свою письку». Сара прикусила губу, когда её подруга начала поворачиваться к ней лицом. — Ты маленькая шалунья, — сказала Сара.

— Говорил тебе, что говорил правду, — ровным голосом ответил Минтту.

Сара уставилась на свою подругу. Она всё ещё стояла на коленях на полу, и её глаза были почти на одной линии с писькой её подруги. Промежность Минтту действительно была сухой, но также была выпуклость, толстая выпуклость, выдающая большую подушечку, которая всё утро впитывала мочу Минтту.

Сара осторожно начала стягивать нижнее бельё Минтту к своим коленям. Минтту кусала губу, и её писька пульсировала влажно. Сара сделала притворный осмотр сильно испачканной подушечки. Он был жёлтым спереди и сзади, и, когда Сара достала предмет, он стал тяжёлым в её руках.

«В конце концов, сухо, — сказал Минтту, — только формально», — ответила Сара, и Минтту подавил хихиканье.

Минтту присела на корточки и усадила свою попу на унитаз, а затем с оглушительной силой опорожнила в унитаз свой набухший мочевой пузырь. Сара внимательно слушала и хотела засунуть руку в тёплую струю своей подруги, но тут же остановилась. Минтту смотрел Саре в глаза, глаза были наполнены похотью и желанием «тебе придётся подождать, пока мы не вернёмся домой» дразняще сказал Минтту, Сара не ответила, а просто молча смотрела. — А как насчёт тебя? Минтту выжидающе спросил: «А как насчёт меня?» Сара ответила притворно уклончиво и позволила своим глазам блуждать, как будто пытаясь избежать вопроса. — Подними юбку, — потребовал Минтту. Сара ахнула.

«Мне тоже нужно в туалет, так что не могли бы вы поторопиться, пожалуйста», ответила Сара и в то же мгновение скрестила ноги и начала преувеличенно покачиваться на месте.

«О, извините, — мягко сказал Минтту, — просто дайте мне секунду».

Затем Минтту медленно встал. Она кусала губу и медленно поднимала свои белые трусики в их естественное положение. Белый хлопок обхватил её интимные места, а затем Сара тихо застонала, когда на письке Минтту появилось маленькое мокрое пятнышко. — Ты забыл подтереться, — мягко сказала Сара. Минтту быстро посмотрел вниз и изобразил смущение: «Какой я рассеянный мозг», — сказал Минтту.

Она проковыляла мимо своей подруги в шортах до лодыжек и слегка толкнула бёдра, когда они оказались на расстоянии нескольких дюймов друг от друга, так что её писька тёрлась о бедро Сары.

Сара встала над унитазом, а затем подняла юбку выше талии, обнажая свои тёплые, пропитанные мочой трусики. Сара медленно опустила платье до лодыжек, а затем села на свой фарфоровый трон.

— Ну что ж, — сказал Минтту. Она пылала красным, её писька дико пульсировала, и она хотела взять Сару прямо сейчас. «О, это», неопределённо сказала Сара, указывая на своё промокшее нижнее бельё, «просто небольшая утечка», она солгала.

«Конечно, — сказала Минтту, — каждый раз, когда я истекаю кровью, я тоже обмочила свои трусики спереди назад», затем она остановилась и сделала вид, что глубоко задумалась: «Не думаю, что у тебя много осталось в мочевом пузыре, не так ли?» — спросил Минту.

«Только потому, что он такой маленький», — саркастически ответила Сара.

Это, по мнению Минтту, было отчасти правдой, потому что у Сары действительно был маленький мочевой пузырь, но это было другое, и обе девочки это знали. Сара пустила в унитаз медленную, но непрерывную струю и посмотрела на Минтту. Её глаза ярко горели, а голос был полон сексуальной привлекательности. «Выгодно носить юбку», — сказала она.

За пределами в*нной Эмма теряла терпение. Её друзья были там, казалось, целую жизнь, и она очень хотела продолжить свой день. Она прокручивала свой телефон с тех пор, как упёрлась в перила, и теперь она исчерпала все свои потоки в социальных сетях. Она положила телефон в задний карман шорт и начала наблюдать за людьми. Вокруг были сотни людей, и у большинства на лицах была та улыбка, которую можно увидеть только при посещении тематического парка. Она улыбнулась, вспомнив обо всех своих поездках в такие места, когда была моложе.

Она повернулась и посмотрела не на людей, а на американские горки и другие аттракционы, которыми она хотела насладиться в этот день. Затем её вдруг поразило ощущение, она почувствовала, как будто за ней наблюдают. Она обернулась, и на первый взгляд она не могла различить ничего очевидного, но действительно казалось, что несколько человек быстро отвели взгляд, когда она обернулась, но Эмма мало придала этому значения и поэтому вернулась к разглядыванию аттракционов.

Несколько мгновений спустя она услышала, как мягкий женский голос что-то сказал, и слегка вздрогнула, поняв, что голос обращается к ней. «Прости, — начала Эмма, — я была в своём собственном мире».

«Нет, извините, что прерываю вас, — сказала женщина, — но я просто подумала, что вы должны знать, у вас дыра в шортах», — Эмма сморщила лицо, словно не понимая слов. «Что?» — выпалила Эмма.

«Извини, детка», вежливо сказала женщина, «но я просто подумала, что ты должен знать», женщина мягко улыбалась, и Эмма снова подумала, правильно ли она расслышала.

— Я порвал шорты? — удивлённо спросила Эмма.

«Да, детка», — сказала женщина, «прямо по спине», — сказала женщина и провела руками, словно проводя по дыре в воздухе.

«О, Боже», — быстро сказала Эмма. «Мне очень жаль», — сказала Эмма, не зная, что ещё ей сказать.

— Не нужно извиняться, детка. Просто подумала, что вы должны знать, — сказала женщина, а затем, ещё раз улыбнувшись, ушла.

Ублюдок, подумала Эмма.

Минтту и Сара вернулись из в*нной и присоединились к Эмме у перил. Эмма вся краснела и казалась всему миру смущённой.

«В чём дело?» — спросил Минту.

«Видимо, я порвал свои шорты, не могли бы вы посмотреть, пожалуйста, и сказать мне, насколько это плохо?» — отчаянно спросила Эмма.

Минтту кивнула, а затем, прислонившись к перилам, вытянула голову вперёд и посмотрела на зад своей соседки по комнате. «О да, это большое дело», — сказал Минтту.

Эмма нахмурилась и надеялась, что её соседка по комнате преувеличивает, но её соседка по комнате не преувеличивала, и если бы у Эммы был доступ к зеркалу, она бы увидела, что слеза растянулась прямо по задней части её шорт. Слеза была не очень глубокой, но достаточно глубокой и длинной, чтобы сделать её зад маяком для похотливых мужчин.

«Прямо через твою попу», — продолжил Минтту.

«Чёрт возьми, — выругалась Эмма, — я не хочу, чтобы на мою попу весь день пялились извращенцы, мне просто нужно идти домой».

Сара и Минтту переглянулись и пожали плечами.

— Не знаю, думаю, всё в порядке, — успокаивающе сказала Сара.

«Я согласен, — сказал Минтту, — но если вас это беспокоит, просто возьмите одну из тех бесплатных футболок Pepsi, которые они раздавали у входа».

Эмма снова нахмурилась.

«Какая, чёрт возьми, польза мне от рубашки? Напоказ моя попа, а не сиськи, — отрезала Эмма.

— Обвяжи его вокруг талии, — вежливо предложил Минтту.

Эмма слегка покраснела, осознав свою ошибку, а затем быстро извинилась.

«Я могу пойти и взять одну сейчас», — услужливо сказала Сара, а затем направилась от группы к тому месту, где они видели мужчин, раздающих рубашку ранее днём.

Сара вернулась через десять минут в слишком большой и ярко-жёлтой футболке. Это был уродливый цвет, а логотип «Пепси» спереди и сзади был уродливым, но, подумала Эмма, он подойдёт для сегодняшних целей. Эмма ужасно завязала уродливую рубашку вокруг талии и поблагодарила Сару за то, что она принесла её ей. Ценное время было потрачено впустую, и все три девушки стремились вернуться к своему занятию и развлекаться. День становился всё более тёплым, и всем трём девушкам хотелось мороженого и холодного напитка.

— Кто-нибудь хочет пива? Эмма спросила «угощение», радостно сказала она. Её слова были оформлены как вопрос, но в основном риторический, она прекрасно знала, что ни один из её спутников не откажется от бесплатного пива в жаркий день. Неудивительно, что оба друга сразу же согласились.

Всего в ста шагах от перил, у которых они стояли, стоял ларёк, и все три дамы освободились там. Белые навесы со спонсируемыми зонтиками обеспечивали некоторую степень защиты от бушующего солнца, и было действительно приятно укрыться от солнца. Три девушки глотнули холодного пива, и каждая упивалась несравненной радостью первого глотка пива в жаркий день. Три девушки болтали и быстро потягивали своё пиво, перед золотым нектаром было трудно устоять в такой жаркий день, и вскоре все три стакана были пусты.

— Кто за другого? — спросила Минтту, но двое её спутников покачали головами.

«Я хочу покататься на этом», — сказала Сара, указывая на высокие американские горки, возвышавшиеся над горизонтом. Эмма вытащила свою карманную карту и просмотрела страницы в поисках информации о рассматриваемой поездке.

«Он называется Феррадура, — сказала Эмма, читая карту, — что на португальском означает «подкова», высота триста футов, а общее время в пути — около трёх минут».

«Он выглядит выше», — нервно добавил Минтту.

— Ты не боишься, — поддразнила Сара.

«Нет», — солгал Минтту, — «я просто говорил правду».

Эмма и Сара посмотрели друг на друга, и обеим пришлось подавить смешок.

— Тогда мы можем идти? — нетерпеливо спросила Сара, и ей быстро ответили медленным кивком голов, и с этим согласием все три девушки направились к Феррадуре.

Очередь в Феррадуру была невероятно длинной и растянулась далеко за пределы часовой таблички, прикреплённой к ограждению очереди. Подойдя к аттракциону, ни одна из девушек не протестовала против длины очереди, но сейчас, почти через сорок пять минут после того, как впервые встала в очередь, они сожалели о своём решении. Это правда, что Феррадура была единственной причиной посещения Эммой этого парка, и она была в восторге от катания на Феррадуре с тех пор, как впервые увидела его в действии на YouTube. Но теперь, столкнувшись с монументальной очередью и наполненным пивом пузырём, она сожалела об этом решении, и две её подруги были того же мнения. Тем не менее, и Минтту, и Сара знали, как сильно Эмма хотела пойти на Феррадуру, и поэтому ни один из них не хотел разочаровать её, предложив выйти из очереди.

«Это не может продолжаться так долго», — прошептала Сара Минтту.

«Надеюсь, что нет, это пиво режет меня насквозь», — откровенно ответила Минтту, а затем скрестила ноги при мысли о своём мочевом пузыре.

Сара заметила её отчаяние.

«Моя писька похожа на тропический лес», — величественно сказала Сара, «тёплая и влажная», — Минтту посмотрела на свою девушку и закусила губу, — «ты должна была надеть юбку, дорогая», — счастливо закончила Сара.

Эмма стояла в паре шагов позади своих друзей и ничего не слышала из их разговора шёпотом, но надеялась, что они обсуждали выход из очереди. Эмма, как и её друзья, тоже сожалела о выпитом пиве. Её мочевой пузырь вздулся, и она немного боялась, что может взорваться. Её промежность была влажной и липкой, но она не была уверена, был ли это пот или она помочилась в нижнее бельё. Эмма стояла, скрестив ноги, и время от времени покачивалась и покачивалась, чтобы не замереть на месте. Она посмотрела на своих друзей и прокляла их за то, что они не страдают так, как она.

«О чём ты говоришь?» — наконец спросила Эмма.

«Просто нам обоим действительно нужно пописить», — сказала Сара, подчёркивая и удлиняя слово «на самом деле».

«Вы хотите выйти из очереди и найти туалет?» — неуклюже спросила Эмма.

Но прежде чем её друзья успели ответить, их прервал мужчина, который подошёл к Саре слева. Это был невысокий полный мужчина с короткой чёрной бородой, лысой головой и, казалось, одетый так, как будто он работал в парке. Сара заметила мужчину и лучезарно улыбнулась.

«Джордж!» Сара радостно воскликнула: «Я не видела тебя с тех пор, как мы были в цирке, что ты здесь делаешь?»

Джордж замахал руками вверх и вниз: «Я здесь работаю», — сказал он, — «Я главный оператор этой поездки», — сказал он, указывая на Феррадуру.

Сара радостно посмотрела на своих друзей.

— Не могли бы вы поставить нас в начало этой очереди? Сара нахально спросила: «Мы здесь уже несколько часов, и здесь так чертовски жарко, ты можешь что-нибудь сделать?» — спросила она скорее из надежды, чем из чего-либо ещё, поэтому она была в восторге, когда Джордж сказал, что действительно может помочь, а затем быстро жестом пригласил девушек следовать за ним. Были некоторые протесты со стороны других клиентов в очереди, но никого из них это не волновало, они собирались покататься на Феррадуре, а затем, выполнив амбиции Эммы, опорожнить свои мочевые пузыри.

Трёх девушек сопровождал лично Джордж, и, несмотря на протесты из очереди, девушки были взволнованы и готовы к поездке. В каждой секции вагонов было по два человека, поэтому Сара и Минтту сидели вместе, и, поскольку она попросила об этом, Эмма была одна. Сара и Минтту сидели в передней машине прямо перед Эммой. Джордж пристегнул несколько ремней и начал стягивать ремни к плечу Минтуу. Он медленно опустился, а затем, казалось, мягко лёг на её плечи и живот, но затем Джордж дал последний сильный толчок, и ремни зафиксировались на месте. Минтту покраснел и какое-то время неловко ёрзал, и Джордж испугался, что слишком туго затянул ремни.

— Не слишком тесно, не так ли? — спросил Джордж.

«Нет, нет, всё в порядке», — сказал Минтту, фальшиво улыбаясь.

Затем Джордж подошёл к Саре и проделал с ней то же самое, и Сара завизжала, когда ремни плотно прижали её к мочевому пузырю.

Затем Джордж пошёл, чтобы закрепить Эмму на месте, но когда он добрался туда, он увидел, что работа уже сделана, поэтому он пожелал троице счастливого пути, а затем продолжил свою работу.

Шум и звук пневматики наполнили воздух, а затем вагон рванул вперёд, чтобы тронуться в путь. Карета медленно скользила по небольшому откосу, а затем с лязгом была прикреплена к цепному подъёмнику, который поднимет её на вершину трехсотфутового холма. Карета, казалось, на мгновение замерла, когда цепной подъёмник набрал силу, а затем с большим грохотом вагон начал ползти вверх по берегу. Эмма была нерешительна, но взволнована, она давно хотела покататься на Феррадуре, и это волнение позволило ей на несколько коротких мгновений забыть о своём мочевом пузыре. Тем временем и Сара, и Минтту сидели с закрытыми глазами и надеялись, что всё это быстро закончится. Ранее Сара дразнила свою девушку за то, что она боялась, но на самом деле она боялась так же, как и Минтту. карета ползла вперёд в ассортименте шума. Люди кричали от волнения, некоторые нервно болтали, но всё заглушал какофонический грохот цепного подъёмника.

Двести пятьдесят футов.

«Почти там», сказала Сара, всё ещё с закрытыми глазами.

Они были ближе к вершине. Люди под ними были просто насекомыми, здания вдалеке напоминали театры, а в сторону моря они могли видеть далеко за горизонтом.

Затем всё прекратилось.

Цепной подъёмник издал скрежещущий звук, и в резком движении вагон качнулся назад и начал соскальзывать обратно с холма. Реакция в вагоне была смешанной, от крайнего ужаса до полнейшего замешательства. Повозка ползла назад, и на мгновение показалось, что они неудержимо полетят обратно к станции, но затем вагон снова накренился, и всех всадников бросило вперёд в упряжи. Карета остановилась и неподвижно зависла почти в трёхстах футах в воздухе. Эмма тяжело дышала и ей было страшно, но она понимала, что повозка только сорвалась и не о чем беспокоиться, у них всё получится, говорила она себе.

Перед машиной Эммы Минтту только сейчас открыла глаза. Она осмотрела место происшествия и пришла к выводу, что они сломались. Под машиной она могла слышать, как люди кукарекают вокруг разбитого аттракциона, и ей хотелось быть одной из них. Она посмотрела на Сару, она была бледна и казалась совершенно напуганной.

«Мы сломались», — спокойно сказала Минтту и собиралась объяснить, что, скорее всего, произойдёт, но потом остановилась. Она услышала звук, который не соответствовал ситуации, и огляделась, чтобы найти источник звука, но не увидела ничего очевидного. Она сделала озадаченное лицо и посмотрела на Сару, чтобы спросить, слышит ли она тоже это, но затем остановилась, больше не было нужды спрашивать.

Фонтан мочи лился перед сиденьем Сары, и необычный звук был звуком жидкости, скатывающейся на металлический пол. Минтту мгновенно возбудилась от этого зрелища и тут же захотела отлизать письку своей подруги. Она оглядела Сару сверху донизу, она всё ещё была бледна и ещё не открыла глаза. Её юбка была неподвижна и пропиталась тёплой жидкостью. Только тогда Минтту понял, что это не было сексуальным поддразниванием, а вместо этого Сара в ужасе обмочилась. Минтту начала говорить что-то утешительное, но затем остановилась, когда Сара заставила её замолчать.

«Феррадура» мужской голос выкрикнул через динамик «у вас сломалась» мужчина остановился возиться с настройками динамиков «мы пытаемся возобновить поездку, мы не знаем сколько времени это займёт» была ещё одна пауза «К сожалению, аварийная дорожка вышла из строя из-за сильного ветра, поэтому мы должны перезапустить поездку, чтобы вы все благополучно спустились», — голос снова замолчал. Гонщики задавали вопросы, ключевым из которых было то, сколько времени это займёт.

«По крайней мере, два часа», — выкрикнул голос и был встречен набором стонов и гневных проклятий.

Эмма рассмеялась про себя, слушая мужчину. Ей срочно нужно было в туалет, и, застряв в тесной машине с ремнями безопасности, плотно прижатыми к её мочевому пузырю, она громко смеялась над бесполезностью своего положения. Раньше она задавалась вопросом, была ли влажная липкость на её письке потом, но теперь она знала, что это был не пот, она знала это с тех пор, как незнакомая женщина прижала её ремни прямо к её мочевому пузырю. Она снова рассмеялась.

— Ты там внизу в порядке? — крикнул Минтту впереди неё.

— Я, — ответила Эмма, — а ты?

— Думаю, да, — неуверенно ответила Минтту, а затем, в своём лучшем образе акробатки, полезла в боковой карман и достала телефон.

Она открыла WhatsApp и начала печатать Эмме; «Когда мы, наконец, выйдем отсюда, не пугайтесь, когда увидите Сару, ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить, и она не думала, что сможет ждать два часа, так что она уже ушла…» — было отправлено сообщение.

Через мгновение телефон Эммы предупредил её о сообщении. Она хмыкнула, пытаясь вытащить телефон из бокового кармана. Она разблокировала телефон, прочитала сообщение и не смогла сдержать смешок про себя. Она начала печатать ответ; — Она обмочилась? пришёл ответ.

Телефон Минтту завис. «Ага», — последовал короткий ответ.

«Думаю, это то, что вы имели в виду. Теперь, когда ты мне это сказал, я чувствую себя лучше, — ответила Эмма.

Минтту прочитала сообщение Эммы и удивлённо сморщила лицо.

«Что ты имеешь в виду?» — ответил Минту.

«Потому что теперь я не одна такая :D», — ответила Эмма.

Затем Эмма вспомнила то время, когда она мочилась в кусты, возвращаясь домой из спортзала, и это позволило ей расслабиться, и моча начала течь. Она глубоко вздохнула, когда, наконец, ослабила свою защиту и почувствовала, как тёплая жидкость течёт сквозь её нижнее бельё и шорты. Фонтан мочи стекал по металлическому сиденью и яростно плескался на металлическом полу внизу. У её ног образовалась лужа мочи, её туфли были мокрыми, и жидкость начала пачкать её носки. Она почувствовала облегчение, полное облегчение. Несмотря на тепло дня, она нашла тёплую жидкость привлекательной и в некотором роде успокаивающей.

Теперь она полностью расслабилась, и последние капли безвредно стекали на её промокшее бельё. Она основательно промокла. Лужа мягко плескалась у её ног и задевала опору сиденья. Её зад был тёплым, и она чувствовала себя так, как будто она сидела в неглубокой в*нне, она смотрела на свою лужу и снова смеялась. Она потянулась к телефону, чтобы сделать снимок, и при этом сильно надавила, и ещё больше мочи вытекло из её тела и с грохотом вылилось на металлический пол. Она сделала снимок, сумев поймать фонтан в движении. Она отправила снимок Минтту.

Минтту недоверчиво посмотрел на сообщение, которое только что видел. Она снова закусила губу при мысли, что Эмма обмочится.

«Послушай, — сказал Минтту Саре, держа телефон перед лицом, — ты не единственная».

Сара ничего не ответила, только слабо улыбнулась.

«Извини, — сказала Минтту, — но я чертовски возбуждена, — она остановилась, чтобы прикусить губу, — я хочу съесть твою письку прямо сейчас, — сказала она и мягко застонала.

Цвет Сар вернулся, и она бросила на Минтту похотливый взгляд.

— Смотри, — сказала Минтту и расстегнула молнию на шортах. Она стянула их настолько, насколько смогла показать Саре своё мокрое бельё.

Сара с тоской посмотрела на тёмное пятно, растянувшееся во всю ширину и длину промежности Минтту.

— Сука, — похотливо сказала Сара.

Минтту улыбнулась, а затем позволила ещё одной струйке мочи вытечь из её тела. Сара смотрела, как жёлтая жидкость вытекает из-под окрашенного материала, а затем исчезает в темноте.

«У меня есть ещё», — сказала Минтту, а затем выпустила ещё немного мочи в своё нижнее бельё.

«Прекрати», — задыхаясь, потребовала Сара. «Я хочу тебя», — сказала она.

Минтту снова закусила губу, а затем выпустила последнюю струйку на нижнее бельё. Её шорты были на коленях, но, несмотря на все её усилия, тёмное пятно зловеще торчало из белой промежности. Если бы она не находилась на высоте трёхсот футов в воздухе и вне поля зрения, ей и в голову не пришло бы быть такой смелой, но, несмотря на минимальный риск, это доставило обеим девушкам огромное удовольствие.

Двое из троих обмочились, а третья использовала её предстоящую аварию как поддразнивание, но, несмотря на всё это, девушки были в хорошем настроении.

Потом езда началась снова.

