[Задание] Бедственное положение Саманты

Автор: sleeeeep [x] (f)

*000*2021-12-11 13:13

Фик для @aumonier95!! это вращается вокруг дамы по имени Саманта, которой очень нужно пописить после работы, но она должна ехать домой на автобусе ^ _ ^

Я ТАКЖЕ ДЕЛАЮ ФИК-КОММУНИКАЦИИ, 5-7 ДОЛЛАРОВ ЗА 1 ТЫСЯЧ СЛОВ! Пишите мне, если интересно :3

[4728 слов]

###

Город суетился. Солнце сияло. Сегодня было жарко, и Саманта возвращалась домой с работы. Довольно высокая брюнетка расхаживала по тротуару в деловом рабочем костюме, стремясь добраться до автобусной остановки, чтобы вернуться домой.

Ранее на работе сломался кондиционер. Она работала на жалкой офисной работе в обычном здании, и как только она прибыла утром, температура внутри быстро поднялась. К счастью, были предоставлены бесплатные напитки, так как всем нужно было избегать обезвоживания и избегать какой-либо формы теплового удара. В течение рабочего дня она довольно много пила, в основном чай со льдом и воду. Она также выпила немного апельсинового сока перед тем, как покинуть своё жилище, за завтраком. Она старалась свести потребление к минимуму, так как не любила пользоваться общественными туалетами, даже когда ей это было очень нужно. Она старалась не пользоваться общественными туалетами, так как они казались грязными и неуместными. У Саманты всегда было привычкой ходить в туалет дома.

Когда она закончила работу, она остановилась у торгового автомата и купила газировку с лимоном и лаймом. Газировка заполнила её желудок, пока она шла к автобусной остановке, а также кислый, статичный вкус наполнил её рот. Липко-сладкий сироп стекал по её горлу. Солнце всё ещё было высоко в небе, но начало постепенно опускаться за горизонт. Её сумочка стала тяжёлой под тяжестью усталости, которую она испытывала после долгого, влажного рабочего дня. Внутри был её роман, телефон, косметика и ключи. Он не должен был быть таким тяжёлым, как ощущался, но, казалось, тяготил её. Сумка ненадёжно болталась на сгибе её локтя, угрожая соскользнуть в любой момент. Она подошла к остановке, к которой подъехал автобус.

Единственное, о чём Самантадумала, так это о том, как болят её ноги после долгого дня на высоких каблуках, и как бы она хотела плюхнуться в хороший туалет и расслабиться в своё удовольствие. Она терпела большую часть дня, уйдя только перед тем, как уйти на работу, сразу после того, как проснулась. У неё было по крайней мере две бутылки воды, а также бутылка чая со льдом и готовящаяся лимонно-лаймовая газировка, и всё это начало проникать в её мочевой пузырь. Большая часть уже достигла его давным-давно. Мысленно она подгоняла автобус к тому месту, где она ждала, быстрее. Его не было видно. Она вздохнула и села на скамейку, скрестив ноги в коленях.

Саманта продолжила возиться со своим смартфоном и решила узнать новости. По мере того как она читала то одну, то другую историю, она чувствовала, как её почки откладывают всё больше и больше капель мочи в её вечно ждущий мочевой пузырь. Она нетерпеливо покачивала ногой и постукивала ногой по тротуару.

Она огляделась вокруг, заметив приток людей, направляющихся в этот район, также ожидающих автобус. Она снова вздохнула, надеясь, что ей удастся занять хорошее место у окна, несмотря на всех людей вокруг неё. Конечно, людей было не слишком много, но она всё же надеялась, что сможет сесть и почитать книгу, так как дорога домой занимала около сорока пяти минут с множеством остановок.

Она уже начала уставать от постоянно приближающегося автобуса, как вдруг он показался на дороге. Обрадовавшись, Саманта убрала телефон. Сегодня было значительно поздно, но это нормально. «Дерьмо случается», — подумала она про себя.

Как только автобус остановился, она встала и попыталась обогнать людей, пытающихся занять места, избегая стоять. Конечно, она не стала бы никого толкать или слишком расстраиваться, если бы ей не досталось место у окна, но это было предпочтительнее.

Она заплатила за проезд и сумела занять место у окна, дальше сзади. Как только все собрались, она поняла, что рядом с ней есть свободное место. Это могло измениться, в зависимости от остановок и количества людей, но сейчас ей нравилось иметь дополнительную комнату.

Однако, как только она села, её мочевой пузырь как будто сжался, и это было неприятно. Казалось, что она давила на неё больше, чем когда она стояла, так как её живот давил на неё. Она не слишком много весила, но казалось, что это всё равно давит на её мочевой пузырь. Лимонно-лаймовая газировка начала догонять все остальные напитки внутри неё, её почки почти работали сверхурочно.

Она внутренне застонала, нервничая из-за перспективы мочиться во время поездки на автобусе, и пожалела, что не могла уйти до отъезда, хотя это было не совсем в её стиле. Она избегала этих туалетов по какой-то причине, но сегодня всё было по-другому. Сегодня она выпила больше, чем обычно, поэтому было бы разумнее позаботиться о её потребностях перед сорокапятиминутной дорогой на работу, верно?

Вряд ли она знала, на что шла.

###

Было десять минут пути, когда они въехали в сердце города. Саманта пыталась полностью погрузиться в свою книгу, чтобы избежать назойливой потребности в туалете под рукой, но это начало давать сбои. По шкале отчаяния она бы сказала, что ей нужно пройти семь целых пять десятых. А до неё оставалось ещё больше получаса!

Когда они въехали в самую оживлённую часть города, автобус начал сильно замедляться. Настолько, что остановился.

Саманта былв в замешательстве, так как когда дело дошло до города, автобус нормально его проехал. Однако, когда она заметила мигающие сине-красные огни впереди, до неё дошло: произошла крупная авария, и движение теперь было ужасным. Мало того, это был довольно большой город, так что пробки и без того были плохими.

У неё упало сердце. Это должно было привести к тому, что поездка будет намного длиннее, чем изначально. Чёрт побери! Почему она хоть раз не пописила перед уходом!

Она постукивала ногой по полу, пока автобус тащился в пробке. Казалось, он двигался со скоростью улитки, поскольку машины окружали его со всех сторон. Она мельком увидела аварию, и она была не так ужасна, как она думала заранее, но всё же это были две машины, которые были разбиты, и это приказало различным властям позаботиться об этом.

Саманта попыталась вернуться к своей книге, которая была типичным детективным романом, однако теперь, когда она внезапно осознала, что ей придётся ждать, чтобы вернуться домой, она разозлилась, и ей стало ещё труднее сосредоточиться, чем раньше.

Она вздохнула и сунула книгу обратно в сумочку, так как казалось бессмысленным предаваться ей дальше. В любом случае, она просто забудет всё, что читала.

Удушающая жара автобуса, казалось, усиливалась. День был уже несколько жаркий, и ей, казалось, всё становилось только хуже. По крайней мере, не было холодно, что могло бы ещё больше усугубить её мочевой пузырь.

Автобус продолжал двигаться и очень медленно останавливался. Она практически чувствовала, как её почки откладывают больше жидкости в мочевой пузырь, который, в свою очередь, казалось, почти кричал на неё за то, что она допустила ещё больше отложений. Он ещё не был переполнен, но судя по скорости, с которой двигался автобус, и тому, сколько ещё ей предстояло ехать, вполне вероятно, что до этого места осталось совсем немного.

Она смотрела в окно, чтобы скоротать время, впадая в транс наблюдения за людьми. Она смотрела, как люди спешили по тротуару, заходили в магазины и здания и просто делали то, что делают люди в городе, когда у тебя есть чем заняться.

В конце концов, автобус немного продвинулся вперёд, и в поле зрения Саманты попал фонтан. Большой струящийся фонтан, который она почти могла слышать. Это было в глубине зданий, в каком-то месте со скамейками, где люди могли побеседовать и отдохнуть.

Фонтан извергал воду в воздух, которая попадала в небольшой бассейн на дне. Это зрелище вызвало всевозможные муки из её внутреннего жидкостного мешка, и она начала думать о том, как хорошо было бы для неё извергать воду вот так, и как приятно это было бы чувствовать, и…

Нет! Она должна перестать так думать! Это никак не поможет её делу!

Она покачала головой, пытаясь унять боль в мочевом пузыре. Ей хотелось засунуть руки между бёдер, хотя бы на время, но с таким количеством людей, окружавших её, это было просто невозможно. Она должна была оставаться сильной, хотя бы ради своего достоинства.

Кроме того, она знала, что сможет удержать его. Она ещё не должна была быть в точке, где ей нужно было сдерживать себя.

Вскоре после этого автобус миновал аварию и, к радости Саманты, проехал через весь город, чтобы выйти из неё. Была надежда вернуться домой!

Автобус вернулся к своей нормальной скорости и выехал из города. Авария добавила к поездке около двадцати минут, и у неё оставалось ещё около получаса, пока она не добралась до своей остановки.

Как только автобус выехал из города, он сделал остановку в каком-то районе, и впустил больше людей, а некоторых высадил. Никто не сидел рядом с Самантой, несмотря на то, что автобус заполнился несколько больше, чем когда она вошла. Не до такой степени, чтобы людям приходилось стоять, но тем не менее, это был автобус людей, которые могли видеть её и знать, что она существует, что не сработало в пользу необходимости скрывать наполняющий мочевой пузырь.

Она почувствовала некоторую жажду и, хотя ей не хотелось, сделала несколько глотков воды из маленькой бутылочки, которая у неё была. Она постаралась, чтобы потребление было меньше среднего, но жара в автобусе действовала на неё, поэтому она выпила больше, чем рассчитывала выпить.

Ей показалось, что она снова может немного сосредоточиться на своей книге, поэтому вытащила её из сумочки и снова начала читать.

После нескольких минут чтения вес её мочевого пузыря снова стал очевиден. Она слегка вздрогнула, почувствовав исходящую от него острую боль. Она была около восьми баллов по шкале отчаяния. Она продолжала читать.

Ещё одна остановка. Пришло больше людей, некоторые ушли. Количество людей начало её нервировать. Это было, когда кто-то сел на одинокое место рядом с ней.

Она внутренне застонала. Теперь ей придётся притвориться, что у неё пустой мочевой пузырь, более очевидный. Ей не нужно было, чтобы кто-то знал о её нынешнем затруднительном положении.

Рядом с ней сидел не кто-то особенный, а просто какая-то женщина, у которой, казалось, был лучший день, чем у Саманты. Казалось, она не замечала Саманту и не обращала на неё никакого внимания, но не грубо, а просто как «я занимаюсь своими делами».

Саманта поблагодарила свою счастливую звезду за то, что она не хочет разговаривать или обращать на неё внимание. Последнее, что ей нужно, это пытаться скрыть, насколько она сыта, от какого-то ничего не подозревающего незнакомца.

Она смотрела в окно, когда автобус отъехал от остановки. Всё было прекрасно, пока из ниоткуда они не пересекли реку. Она совсем забыла об этой достопримечательности. Обычно она не обращала на это внимания, так как либо замечала это, либо не замечала по дороге на работу и с работы, но сегодня всё было по-другому. Она, казалось, замечала, как много воды прибывало и текло, и как хлестала вода под мостом. Холод пробежал по её спине, несмотря на удушающую жару. Возник ещё один непреодолимый приступ отчаяния. Она начала сожалеть о том, что глотнула воды раньше, хотя это было очень необходимо.

Автобус быстро проехал по мосту, хотя и временно, успокоив её мысли. Она была на полпути к дому.

Ещё одна остановка. Ещё одно препятствие на пути к её дому. Ещё одна масса людей увидит её, если она в конечном итоге не справится с одной задачей: вернуться домой сухой.

После этой остановки поездка шла гладко, как вдруг… Автобус неожиданно начал замедляться и в конце концов остановился на обочине несколько пустой дороги. Даже не на остановке.

Саманта был в замешательстве, пока водитель не объявил, что в автобусе по незнанию кончился бензин и его нужно заправить, и не могли бы все люди проявить терпение, пока он его доставит?

Её сердце ушло в живот ещё до того, как фраза закончилась. Она приближалась к твёрдой девятке по шкале отчаяния. Ещё не совсем там, но приближается к этому. Учитывая, что она тоже пила относительно недавно… О, Боже. Был ли всему этому конец?!

В этот момент её почки, казалось, работали сверхурочно. Казалось, они устали фильтровать всю эту жидкость в поисках мешочка, которому она больше не нужна.

Когда водитель звал на помощь, Саманта наклонилась вперёд и обхватила голову руками. Казалось, вселенная наказала её за то, что она даже не могла вспомнить, но что бы это ни было, оно должно было быть плохим.

Она услышала голос рядом с собой.

«У тебя всё нормально?»

О Господи. Это была женщина, которая сейчас сидела рядом с ней.

Саманта подняла голову. Как она могла сочинить то, что она сейчас чувствовала?

Робким, почти писклявым голосом она ответила: «Я в порядке. Просто борюсь с некоторой болью и хочу домой». Надеюсь, это её заткнёт.

Это не так. — О, надеюсь, ты в порядке. Я понимаю это чувство. Что это за боль?»

Дерьмо.

Если бы она сказала о боли в желудке, это означало бы, что ей пришлось пойти вторым номером, что было ещё хуже, чем её нынешняя потребность, и в конечном счёте ещё более неловко признаться. Разговоры ещё больше нагружали её мочевой пузырь, и ей действительно не нужно было рассказывать об этом незнакомцам.

«Общий. Это хроническое».

Там. Хотя ей было неловко говорить, что у неё хроническая боль, когда она не страдала от неё, это должно было заставить её заткнуться.

«Ух ты. Мне очень жаль это слышать. Знаешь, я знаю кое-кого, кто тоже борется с этим».

Зачем она ей это сказала?! Стоила ли эта ненужная болтовня?! Она едва могла говорить из-за того, что вес её мочевого пузыря упирался во всё её тело, её задние зубы практически плавали, а эта дама пыталась с ней заговорить!

«Ага? Надеюсь, они в порядке». Саманта начала потеть ещё больше, как будто она уже не потела.

Это, наконец, заставило её замолчать. Да! Действуя бескорыстно сработало!

Саманта осторожно попыталась раздвинуть ноги, чтобы помочь ей удержаться, поскольку знала, что это помогает, когда ей нужно идти.

Как она будет проводить время в ожидании пополнения? Сейчас нет возможности прочитать её книгу; она сразу забудет всё, что она читала.

Она достала из сумочки телефон и начала листать соцсети. Наверняка это помогло бы.

И это помогло. Прежде чем она осознала это, прошло десять или около того минут.

Но за отсутствие бензина в автобусе пришлось заплатить другую цену: тепло. С дерьмовым кондиционером и так уже было достаточно, но теперь в пределах автомобиля было абсолютно душно. Пот струился с Саманта и начал увлажнять её одежду, в основном под мышками. В конце концов её рот тоже стал похож на сауну.

Это было плохо. Могла ли она ещё выпить? Или она взорвётся, если она введёт в неё ещё одну капельку жидкости?

Однако ещё через несколько минут ей нужно было сделать глоток жидкости. Поколебавшись, она взяла свою бутылку воды и выпила ещё. Она вздрогнула от боли, когда её мочевой пузырь запротестовал. Она пыталась ограничить количество потребляемой пищи, но это казалось бесполезным; её желание утолить жажду в конце концов победило, и она допила бутылку.

Она наклонилась вперёд на своём сиденье и покачивала ногой, продолжая прокручивать любое приложение для социальных сетей, которое она использовала на своём телефоне.

Ещё через десять минут кто-то пришёл заправить бензин. Вскоре автобус снова тронулся. «Приносим свои извинения за задержку».

Я очень надеюсь, что ты сожалеешь, сердито подумала Саманта. Когда я в конце концов потеряю всё это, ты действительно пожалеешь!

Она потеряла счёт тому, сколько времени осталось в пути. Казалось, что это будет бесконечно, учитывая остановки, которые им приходилось делать.

И не только это… Её мочевой пузырь набрал восемь целых девять десятых или около того по шкале отчаяния, отчаянно пытаясь сжаться в пух и прах. Вода из ранее была абсолютно не помощь вообще.

Она подняла глаза от телефона и посмотрела в окно. Оказывается, автобус был в городе прямо рядом с ней. Спасение было близко! Наконец! Надеюсь, ещё три или около того остановок, прежде чем она сможет ехать!

Но реальность погрузилась в реальность: ей тоже нужно было идти домой пешком от своей остановки.

О, нет.

Как только она встанет, для неё всё будет кончено? Она обнаружила, что гравитация действует странным образом, особенно на мочевой пузырь. Сможет ли она вообще ходить?

Все эти мысли пронеслись в её голове, когда она поняла, что они снова остановились, чтобы позволить людям входить и выходить. Дама рядом с ней, наконец, встала и ушла. Слава Богу!

Никто больше не сидел рядом с ней, что казалось в высшей степени удачливым в её книге.

Она убрала телефон, предвкушая своё освобождение от дымящегося автомобиля, и выглянула в окно. Сейчас они остановились на красный свет. Чёрт бы побрал эти красные огни!

Глядя, она заметила кое-что, чего хотела бы не видеть в своём состоянии. Кто-то был со своей собакой, и в настоящее время она поднимала ногу, чтобы помочиться на всё дерево.

Если бы это был я, подумала Саманта. Подниму ногу и писаю беззаботно в мире прямо сейчас …

ЖДАТЬ. Останавливаться! Перестань, Саманта! Она снова покачала головой. Она просто не может думать об этих вещах прямо сейчас! Её мочевой пузырь издал очень громкую боль, и она могла поклясться, что чувствовала, как жидкость вот-вот выльется из её уретры. Она пыталась не делать этого, но в итоге непреднамеренно слегка задохнулась, и ей пришлось сдерживать руки, чтобы они автоматически не нырнули между ног. Вместо этого она инстинктивно скрестила их очень плотно, прижавшись глазком к внутренней стороне бёдер.

Она была похожа на крендель, когда скрестила ноги. Сейчас ей определённо было девять, в этом нет никаких сомнений.

Красный свет давно миновал, и теперь это была борьба за её жизнь. Вернее, её достоинства. Осталось всего две остановки. Она собиралась сделать это. Она должна была сделать это. На тот момент это была практически жизнь или смерть.

Ей казалось, что она теряет рассудок. Сколько остановок осталось? Всё казалось намного медленнее и антагонистичнее, чем раньше.

Предпоследняя остановка. Она собиралась сделать это.

Она слабо улыбнулась про себя, вспомнив, что её остановка не за горами. Благодаря этому маршруту до её остановки можно было добраться быстрее, чем до других.

Рядом с ней снова никто не сидел, как назло, так что ей не пришлось бы траверсировать и перешагивать через какие-то ноги, чтобы выбраться на свободу. Да!

Удары на дороге, какими бы незначительными они ни были, и толчки машины практически вызовут у неё спазм мочевого пузыря. Её лицо блестело от пота и отчаяния. Она знала, что будет течь такими темпами. Она привыкла к утечкам, но они были крайне редки. До этого она несколько раз протекала.

Её разум снова начал метаться. Она вспомнила время, когда она просочилась, когда у неё была работа, и она ездила туда и обратно. В тот день она не выходила с утренней мочи, и по дороге домой она попала в выбоину, и из неё вырвался огромный реактивный самолёт. Она ахнула, и её отчаяние поднялось вверх. Это не было видно из-под её штанов, но…

НЕТ! Перестаньте думать об этом, перестаньте думать об этом, перестаньте…

Соблазнительное облегчение от единственной струи почти заставило её рот наполниться слюной, а мочевой пузырь сжаться. Но она была так, так близка к своей остановке. В любую минуту. И путь домой тоже не был долгим. Это не был спуск или подъём или что-то в этом роде; просто плоская местность, по которой можно пройти к её скромной квартирке.

И следующее, что она поняла, это то, что её остановили.

ДА!

Она неуверенно встала, трясясь по пути. Ей нужно было торопиться. Это была гонка со временем и её теперь официально переполненным мочевым пузырём.

Она пожалела об этом, как только выпрямилась. Гравитация действительно сделала своё дело, и она почувствовала, как жидкость течёт по её уретре. Саманта сжала бёдра вместе и использовала все мышцы, чтобы выполнить упражнение Кегеля. Кажется, это помогло… Немного.

Её сумочка словно прибавила в весе несколько или даже больше фунтов. Она была физически слаба от отчаяния.

Она пробиралась среди людей, также высадившихся, и изо всех сил старалась замаскировать перед ними свою полноту. Тем не менее, она выглядела довольно неловко, когда её бёдра были сведены вместе. Однако в этот момент она перестала заботиться. Всё бы ничего, лишь бы она не писила в штаны.

Она медленно и неуклонно спустилась по трём или около того ступенькам и снова оказалась на прочном тротуаре. Её ноги были как желе.

Теперь, чтобы добраться до дома.

Идти было не очень далеко, меньше десяти минут или около того, но она знала, что это будет для неё адом.

Она сделала несколько шагов вперёд, медленно, сжимая сумочку в одной руке. Её мочевой пузырь напрягся. Было ощущение, что он выталкивается вверх и наружу, придавая ей вид выпуклости в нижней части живота. Она быстро приближалась к десятке по шкале, и ей нужно было торопиться, чтобы не затопить город кипящей накопившейся мочой.

Её мочевой пузырь на мгновение сжался, и ей пришлось остановиться и прийти в себя. Используя всю оставшуюся мышечную силу, она сделала интенсивный кегель и попыталась держать руки подальше от ноющей промежности, чтобы помочь ещё больше затолкнуть океан внутрь себя.

Затем она почувствовала то, чего сегодня совсем не хотела ощущать: из неё вырвалась лёгкая струя и попала в её ожидающие трусики.

Она замерла. Тепло окутало её части. Это было очень слабо, меньше секунды мочи, но это только заставило её мочевой пузырь протестовать и потребовать больше.

Она поняла, что ДОЛЖНА вернуться домой. В настоящее время. Это были её последние минуты.

Она быстро заковыляла по тротуару. Кустарники и кустарники окружали её и заставляли думать, что она могла бы присесть на корточки и забыть обо всём, но, зная её, кто-нибудь завернёт за угол и увидит её. Это могло произойти в любой момент, если бы она решила следовать своим первобытным инстинктам, и поэтому она отказалась от немедленного облегчения, несмотря на то, как сильно она нуждалась в нём.

Она продолжала шаркать так быстро, как только могла, её бёдра были практически связаны вместе, и вскоре её квартира оказалась в поле зрения. Слава Богу! Была ли для неё надежда?

Ей пришлось остановиться и снова собраться, когда ещё один пульсирующий поток угрожал вырваться из неё, как плотина, готовая прорваться.

Было больно дышать. Было больно что-либо делать.

Прежде чем она это осознала, она чудесным образом оказалась у двери. Теперь, чтобы войти и надеяться, что никто не был там, чтобы увидеть её.

Она вошла внутрь и медленно, но верно направилась к лифтам.

То, что она увидела, заставило её чуть не потерять голову. Лифты сегодня не работали. Как это могло произойти?! Они работали сегодня утром! Этого не может быть. Она жила на пятом этаже и не знала, как ей взобраться по всем этим лестницам.

Но она знала, что это то, что она должна была сделать. Так со стоном и кегелем она прибегла к лестнице. Она подошла и сделала первые шаги.

Из неё вырвалась ещё одна высокоскоростная утечка. Просто быстрый. В конце концов она сдалась и просунула руку между бёдер, чтобы схватить письку. После этого она дико огляделась, чтобы убедиться, что никто её не видит. Вокруг никого не было, слава богу.

Было такое ощущение, что её штаны впились в её тяжёлый мочевой пузырь. Свободной рукой она расстегнула их.

Теперь, чтобы продолжить её путешествие.

С каждым шагом она чувствовала, как её мочевой пузырь становится всё тяжелее и болезненнее. Она ахнула в точках и продолжила течь ещё пару раз. Однако вокруг никого не было, поэтому она просто позволила этому случиться. Однако каждый раз, когда она протекала, это становилось всё дольше и дольше, и капли падали на лестницу.

Она застонала. Не очень громко, но она застонала.

Она прошла по лестнице и наконец оказалась на пятом этаже. Она направилась к себе в квартиру, лихо цепляясь руками за себя.

Это оказалось плохо, так как она снова сильно протекла. Она перестала заботиться, бредя от отчаяния. Она подошла к своей двери и с тяжёлым сердцем поняла, что ей нужно высвободиться, чтобы достать ключи.

Напрягая все свои мышцы, пока она скрестила ноги, снова сцепив бёдра, она поискала ключи в сумочке. Она нашла их и танцевала на горшке, пока вставляла его в замок и поворачивалась.

Наконец она была на десятке. Когда она вбежала внутрь, она начала взрываться.

Саманта захлопнула за собой дверь и помчался в в*нную, всю дорогу моча таская за собой. Своего рода струйка.

Но как только она увидела туалет, всё было кончено.

Всю эту мочу больше нельзя было сдерживать. От взгляда в туалет у неё подкосились колени и мочевой пузырь. Мышцы больше не могли его сдерживать. Наконец она буквально взорвалась, упав на колени.

«Нет нет!» Она задохнулась.

Испаряющаяся, сдерживаемая моча выплёскивалась из неё с пугающей скоростью, пропитывая всё и разбрызгиваясь повсюду, даже сквозь штаны. Она скапливалась на кафельном полу. Саманта громко застонала от облегчения, когда слёзы выступили у неё на глазах, оргазмическое облегчение заполнило каждый сантиметр её клеток.

До туалета она точно не дошла, но дома она была в безопасности, и здесь её никто не видел. По крайней мере, это было положительным моментом во всём. Моча вытекала с большой скоростью, просачиваясь сквозь её штаны и пропитывая всю её нижнюю половину.

Пенистая струя начала ослабевать примерно через две минуты, и когда её голова закружилась, она поняла, что вся моча вышла из неё, о чём свидетельствует сильное чувство пустоты, которое она чувствовала. Она стояла на коленях в луже собственных жидких отходов, тяжело дыша, когда боль покинула её тело, её мочевой пузырь сдулся.

Она оставалась там несколько мгновений, наслаждаясь и радуясь пустоте своего сосуда, прежде чем встать и вздохнуть. По крайней мере, она не была на публике, когда это произошло.

Она бросила несколько запасных полотенец в золотое озеро и, сняв мокрую одежду, запрыгнула в душ.

Намыливаясь, она прокручивала в голове события своего отчаянного побега. Облегчение сделало каждый бит сегодняшнего дня достойным того, что произошло. Может быть, она могла бы привыкнуть к таким вещам. Кто знает?

