Игривый Фрост

Автор: Sweetlilkitten

*000*2023-06-09 10:58

Сидя на своём учительском месте, высокая, белокурая и длинноволосая женщина читает бумаги и прочее, а иногда переставляет несколько вещей на своём столе. Её наряд представляет собой мягкую, но формальную цветочную длинную юбку поверх тёплых брюк и прозрачную жёлтую или кремовую толстую рубашку, почти похожую на пот, что является признаком внешней холодности сезона.

Вскоре стук в дверь напомнит, чего она ждёт.

«Войдите!» Она говорит ласково.

Открывая дверь, входит стройный, застенчивый студент, затем снова закрывает дверь. Рубашка у неё простая чёрная, но её сильные плечи и руки угадываются, а толстые леггинсы того же оттенка, что также хорошо изображают её фигуру. Она смотрит вверх и вниз на учителя, который встаёт и подходит к ней. Каждый из них сейчас близко, примерно в нескольких метрах.

«Что случилось, мисс Мартин? Меня исправят?» — спрашивает студент почти бормотанием, но лёгким голосом.

«Не волнуйся. Ты не сделал ничего плохого». Учитель говорит со своим лёгким французским акцентом, как всегда. «Но. Я чувствую, что твои оценки несколько… понизились за последние недели».

«О, правда…» — опечаленно отвечает студент. «Я так и думал…»

«Я не понимаю. Ты такой умный. Я помню, ты руководил командой ленивых парней в том групповом проекте. Что сейчас происходит?» — спрашивает учитель, не на первый взгляд злобно или что-то в этом роде, но искренне беспокоясь за неё. «Вы не обязаны говорить мне, если не хотите. Я просто хочу, чтобы вы знали, что я здесь, если вам нужно поговорить».

«Я не знаю, о чём вы говорите…» — лжёт студент, избегая взглядов в её сторону.

«Александр». Учитель снова пытается привлечь её внимание. «Я всего лишь твой учитель французского. Но теперь я знаю тебя. Уже почти год я вижу тебя каждый день или около того. Я вижу, что ты что-то скрываешь от меня. Ты всё время устаёшь, и всё тебя раздражает. Ты в порядке?»

«Я… я… у меня проблемы со сном…» — застенчиво говорит Александр.

«О, всё хорошо». Учитель говорит. «Вы чувствуете, что что-то началось?»

«У нас дома нет интернета. Прошло уже 2 недели. Я думаю, какие-то придурки уничтожили реле в нескольких улицах от нас, и весь район задет». Александр поясняет.

«О, так ты слишком зависим от интернета, да?» Мисс Мартин ухмыляется.

«Нет, я почти не пользовался им раньше. Единственное, для чего я его использовал, это… что-то личное». Александр краснеет. «Я имею в виду, что раньше у меня был ночной распорядок, а теперь всё рушится».

«Что это было?» — спрашивает учитель. «Вы не обязаны мне говорить. Но я хотел бы помочь, если смогу».

«О, чёрт возьми, я бы хотел, чтобы ты это сделал…» Александра пробормотала, слегка приоткрыв рот, страстно желая своего учителя, не в силах больше сдерживаться.

«Что?» Она отвечает, не уверенная, что услышала правду. — Тебе бы этого хотелось, да?

«Прости, я не должен был этого говорить, это неловко и неуважительно с твоей стороны, мне очень жаль!!» Ученик несколько паникует уже из-за того, что она сказала.

«Александр. Всё в порядке. Тебе нужно было это сказать, не так ли?» Учитель говорит, теперь точно. «Я с подозрением отнёсся к этому. Теперь, когда я вижу цвет твоего лица, я знаю это. Но я хочу, чтобы ты сказал мне. Ты влюблён в меня?»

Александр пытается закрыть лицо руками, но ответ очевиден.

«Да?» Учитель снова спрашивает.

Мисс Мартин убирает руки своих учеников с лица, чтобы увидеть её.

«Всё в порядке. Мы двое взрослых, не так ли». Учитель говорит.

«Да, конечно». Студент говорит. — Но мне так стыдно.

«Вы не должны. Мы же не делаем ничего плохого, не так ли?» — спрашивает учитель. — Или ты хочешь сделать мне гадости? Она шепчет в улыбке.

Александра качает головой, краснея.

«Нет?» — удивлённо спрашивает она.

«Я хочу, чтобы ты помог мне…» Теперь Александр говорит правду. — Но я не знаю, согласен ли ты с этим.

«Мы обе гомосексуальные женщины. Тогда ничего удивительного не может быть». Мисс Мартин ухмыляется. «Что я должен быть в порядке, милая?»

Внезапно Александр прижимает её к стене и наклоняется всё ближе и ближе к лицу её учителя. Она небрежно дышит на неё, так как её грубая сила - одна из самых известных вещей в этой школе.

«Что я так сильно хочу тебя съесть, что ты никогда не подумаешь встречаться с кем-то ещё». Она говорит своим жёстким или тихим голосом, прежде чем сдуть прядь волос, которые растрепались на её лице из-за внезапного движения.

«Дорогая, ты действительно спортсменка…» Учитель краснеет, пытаясь уйти от темы. «Полагаю, иногда ты не слишком стесняешься использовать свои сильные стороны, а?»

Александр краснеет. Она делает шаг назад, выглядя неуверенно или что-то в этом роде.

«Всё в порядке, дорогая. Я вижу, ты делаешь это впервые. Мы можем использовать светлые тона. Красный. Оранжевый. Или зелёный. Скажи мне». Она спрашивает.

«Просто…» Она бормочет своим обычным неуверенным голосом, почти сожалея о том, что существует или что-то в этом роде, что-то в её голосе, что лишь немногие люди на земле могут понять. — Я… я никогда бы не смог этого сделать, и я всегда ожидал, что навсегда останусь один, а теперь ты отдаёшься мне, я просто… Это просто…

«Я могу сначала заняться тобой, если тебе будет удобнее…» — говорит она. «Я только хочу, чтобы ты чувствовал себя хорошо. Я просто не хочу, чтобы ты верил, что ты должен заняться со мной любовью прямо сейчас, иначе ты упустишь свой шанс или что-то ещё. Я всё ещё буду открыт для тебя, если ты хочешь. Я свободен. Я открыт. Никакого давления. Хорошо?»

«С-спасибо. Большое вам спасибо». Она отвечает. «Ты самая добрая, милая женщина, которую я когда-либо видел».

«Да неужели?» Она улыбается. «Ты лучший ученик, которого я когда-либо встречал».

«Вот почему я хочу тебя». Она тоже улыбается. Набравшись смелости, она в конце концов высказала свою идею. «Я бы… с удовольствием подарю- тебе- Орал- если хочешь…»

Мисс Мартин краснеет, кусая нижнюю губу.

— Это зелёный? Она спрашивает.

«Зелёный зелёный…» На что она отвечает кивком. — Но если ты спустишься туда, это обещание, что ты не причинишь мне вреда, хорошо?

Александр не очень понимает последнее, прежде чем расстегнуть юбку и спустить тёплые толстые леггинсы.

«Ой». — говорит она, делая паузу. «Ну, я не монстр, поэтому я не причиню тебе вреда. К тому же я лесбиянка, поэтому я буду нежно любить тебя только там, внизу».

Мисс До глубоко вздыхает и вздыхает, глядя на её реакцию. Александр продолжает улыбаться ей, чтобы она знала, что с ней всё в порядке. Она продолжает заставлять её чувствовать себя хорошо.

«Да ладно, мисс, я чувствую, что вы приближаетесь…» — говорит она. — Почему ты сдерживаешься?

— А- ты уверен? — спрашивает она, краснея.

Александр просто не перестаёт лизать её, чтобы снова сказать что-нибудь в ответ, не давая ей ни секунды отдыха, желая только увидеть, как она отпустит.

Она больше не может сдерживаться и просто уходит, что начинает заливать Александру и увлажнять всё её тело, когда она становится на колени, её голова так близко к ней, промокнув, она замедляется, чтобы соответствовать её чувствительности, но в остальном это не особенно беспокоит. по теплу.

После хорошего времени, возможно, целого дня гидратации, поток в конце концов останавливается, позволяя одному из них действительно промокнуть.

«Хорошо». Александр улыбается, но доволен ситуацией. «Под своим самоуверенным отношением вы храните много секретов, учитель…» Она ухмыляется.

«О, чёрт возьми, мне так жаль, что я не хотела этого делать, я просто…» Она паникует.

«Всё в порядке, милашка, всё в порядке.. Я не злюсь или что-то в этом роде». Она снова целует её тело, пока они некоторое время не обнимаются.

«Я принесу тебе кое-какую одежду, и ты переоденешься здесь или что-то в этом роде…» Она планирует: «Мне очень жаль, я не вспомнила, что я фонтан, я просто…»

«Привет. Всё в порядке. Опять же, всё в порядке. Меня всё устраивает. На самом деле, мне нравились эти сюрпризы. Всегда люблю повороты в историях».

«Это был мой первый раз за много лет, так что да, я не знала, как сказать тебе об этом…» Она волнуется.

«Ты в порядке, дорогая. Я принимаю тебя. Каждую частичку тебя». Александр обнимает её.

