Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*012*2023-03-16 20:48

Каким-то образом Вегета смогла заснуть после всего этого. Всё то время, пока они с Какарот возвращались, Какарот делал абсолютно ВСЁ, чтобы убедить Вегету, что то, что он сделал, было не так уж плохо. «Подожди, подожди… Когда ты почти умираешь, ты становишься сильнее, не так ли? Так что, может быть, после того, что случилось, твой мочевой пузырь теперь станет ещё сильнее. Это хорошо, правда?»

Однако ничто из того, что сказал Какарот, не могло улучшить ситуацию. И стало скрипеть. Тем не менее, Вегета не был уверен, как бы он предпочёл, чтобы Какарот отреагировал. Его чрезмерно весёлое отношение ко всему происходящему раздражало настолько, насколько это возможно. Но Вегета, конечно же, не хотел, чтобы Какарот высмеивал его или насмехался над ним так, как Фриза в его памяти. Он также не думал, что сможет ходить в полной тишине.

На следующее утро Вегета узнал, что гипотеза Какарот о том, что его мочевой пузырь стал БОЛЬШЕ после его позора, должно быть, была ошибочной. На самом деле, казалось, что всё наоборот. В ту секунду, когда его глаза приоткрылись, он понял, что РАЗРЫВАЕТСЯ. Какого чёрта?! В прошлом, независимо от того, КАК долго он ждал, его мочевой пузырь после этого всегда вёл себя нормально. Ему НЕ НУЖНО было время, чтобы восстановиться и набраться сил.

Он не хотел так скоро подвергать себя дальнейшим мучениям. Какарот пообещал отвезти его домой, чтобы он мог… Во всяком случае, немного отмыться. Он мог облегчиться, не говоря ни слова об этом.

Через несколько минут Гоку встал, увидев, что Вегета неудобно сидит, а плечи вздрагивают. Он выглядел так, будто ему действительно нужно было идти снова. Это не должно было быть сюрпризом — все должны были пописить, когда проснулись, верно? Он просто не привык видеть, как Вегета так нервничает, пока не прошло ОЧЕНЬ много времени с тех пор, как он в последний раз ушёл.

Вегета больше не выглядела мокрой, за ночь всё высохло. Когда Гоку подошёл ближе, он понял, что от него всё ещё пахнет так, как будто он попал в аварию… Вероятно, Вегета не хотел, чтобы детали «прошлой ночи» когда-либо снова упоминались, поэтому Гоку старался их избегать. — Всё ещё хочешь домой ненадолго?

— Немедленно.

— Хорошо, — Гоку взял Вегету за плечо и сосредоточился. Он легко учуял Бульму и знал, что Вегета не захочет её видеть, пока он не вымоется и не избавится от любого затяжного запаха аварии. Вместо этого он решил найти отца Булмы и, найдя его, перенёс их обоих к себе.

— Ты пытаешься вызвать у старика сердечный приступ? — спросил доктор Бриф.

— Нет, — сказал Гоку. «Вегета… Хочет…» Он сделал паузу, ему действительно нужно было придумать оправдание ДО того, как прийти сюда. Он заметил, что Вегета стоит странно близко к нему, почти пытаясь защитить себя, лицо пылает, руки сжимаются и разжимаются в кулаки. «Ему стало неудобно, что он не может принять в*нну. Я имею в виду, я не понимаю, но…

— Думал, что да, — сказал доктор Бриф. — Он никогда не снимает эти перчатки…

— Они должны защищать мои кулаки, когда я буду стучать ими по твоему черепу! — пробормотал Вегета.

Гоку растерянно посмотрел на Вегету, он не ожидал, что тот станет защищаться из-за ЭТОГО. Впрочем, он тоже часто задавался вопросом, почему Вегета постоянно носит эти перчатки. Это имело смысл, когда он сражался, Гоку раньше случайно обжёг ладони своими собственными выбросами ци, перчатки, вероятно, предотвратили это в такой степени. Вегета редко когда-либо удаляла их. «Давайте…»

— Я… мне не нужно, чтобы ты меня выгуливал, — отрезал Вегета. «Я вполне способен сделать это сам!» Самое главное, он просто не хотел, чтобы Какарот оказался по ту сторону двери, потому что его мочевой пузырь всё ещё толкался в него, крича, что ему действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО уже нужно идти снова.

Он пошёл в свою спальню, с облегчением увидев, что Булмы в ней нет. Он… Не думал, что сможет встретиться с ней лицом к лицу прямо сейчас. Каким-то образом она бросит на него один взгляд и просто… Знай. Ему нужно было ЗАБЫТЬ о прошлой ночи, её тяжесть так тяжело ложилась на его грудь. Он как будто всё ещё пытался осознать тот факт, что это ПРОИЗОШЛО. Даже когда это повторялось в бесконечном, унизительном цикле, он едва мог понять, что действительно сделал это. Казалось настолько невозможным, что он когда-либо мог быть доведён до такого плачевного состояния.

Оказавшись в уборной, Вегета встала у унитаза. Честно говоря, он был немного обеспокоен тем, как сильно ему нужно было использовать его. Не было достаточно времени, чтобы оправдать такой уровень дискомфорта. Возможно, он ещё не «закончил» прошлой ночью, когда…

Чёрт. Он снова думал об этом. Почему его мозг не мог просто похоронить это воспоминание на какое-то время? Как это было с его ПЕРВЫМ… Его первым ужасным, постыдным, жалким инцидентом.

Он глубоко вздохнул и попытался пописить. Потребовалось всего мгновение, чтобы он начал литься, и…

БЛЯДЬ! ХОТОТОТОТОТОТ! «Ффф…!» Вегета стиснул зубы, сдерживая крик агонии. Ему казалось, что он мочится смесью лавы и иголок, и — БЛЯДЬ! Он гордился своей терпимостью к боли, но одна часть его тела была НАМНОГО более чувствительной, чем остальные, и теперь он извергал из неё кислоту!

Он посмотрел вниз на свой поток и заметил розовый оттенок своей мочи. Это был не первый раз, когда он видел это, это случалось и после Намёка. За исключением того, что основное отличие ЗДЕСЬ заключалось в том, что Фриза не просто бил его по почкам снова и снова в течение нескольких минут. После этого он не был слишком шокирован видом крови в моче. Он был сейчас. Ничего не произошло, чтобы оправдать это.

Хотя он и не мог понять, почему мочеиспускание вдруг стало болезненным или почему появилась кровь, он старался не слишком волноваться. Он верил, что это быстро заживёт, обычно ему не требовалось слишком много времени, чтобы оправиться от травм. Если это продолжалось, он был уверен, что бобы сэнзу исправят это, хотя он надеялся, что до этого не дойдёт. Он не хотел просить об этом, когда на нём не было ни одной видимой метки.

Он закончил мочиться, его отверстие всё ещё пылало жгучими импульсами. Он сказал себе, что, поскольку розовый оттенок его мочи был таким лёгким, это означало, что всё, что с ним не так, было не НАСТОЛЬКО плохо. В любом случае, это, наверное, уже закончилось. Он вычеркнул это из своей системы.

Наконец Вегета принял горячую в*нну, в которой так нуждался, но тёплая вода довольно быстро перестала быть приятной. Он привык к тому, что его мочевой пузырь наполняется медленно и постепенно, вызывая серьёзный дискомфорт только после того, как он какое-то время сдерживал его. Он не был в в*нне так долго, как почувствовал желание поёрзать. Не было никакого нарастания давления, к которому он привык. Просто в одну секунду он был в порядке, а в следующую его мочевой пузырь пульсировал.

Нелепый.

Когда он выбрался из в*нны, он подумал, что больше НЕ ходит в туалет. Он ПРОСТО ушёл, его тело было идиотским! Его мочевому пузырю НИКАК не нужно было просить его об облегчении так скоро, особенно после того, что он сделал с ним прошлой ночью!

Именно воспоминание о прошлой ночи побудило Вегету уйти. По какой-то причине его тело вело себя очень своеобразно, и он не собирался позволять ему снова унижать себя.

Во второй раз он мочился так же больно, как и в первый, и окраска тоже не менялась. — Хффф… Ннн… — глаза Вегеты расширились, а зубы стиснулись. Было ли это его наказанием за преступления, которые он совершил при Фризе? Приходится терпеть ощущение, будто его несколько раз ударили ножом по всей длине его члена? Его пальцы на ногах дёрнулись, и он покачивался на пятках, чувствуя себя более некомфортно теперь, когда он НАПИСАЛСЯ, чем когда он всё ещё сдерживал это!

Это исцелит, напомнил он себе. Не нужно было заморачиваться по этому поводу. Там определённо не было необходимости говорить кому-либо.

Итак, когда он, наконец, нашёл Какарот, который заметил, что выглядит очень бледным, Вегета настоял на том, что с ним всё в порядке; Поскольку он был в порядке, он просто чувствовал себя немного странно, вот и всё.

— Ты хочешь вернуться? — спросил Какарот. — Я, э… я обещаю, что приведу тебя сюда, когда понадоблюсь, т…

— Просто верни меня, — прервал его Вегета. Слова «Ты нуждаешься во мне» были отвратительны для его ушей.

Когда они снова появились снаружи, Гохан, Чи-Чи и дети уже встали. — Куда ты пошёл, папа? — спросил Готен.

— У нас закончилась наживка, — автоматически сказал Гоку. «Ты хочешь снова пойти на рыбалку сегодня, верно?»

«Ага!» Готен взволнованно кивнул. — После того, как вы с Вегетой поссоритесь!

— Хех, хорошо, — сказал Гоку. — Но давай пойдём куда-нибудь, где побольше места.

Пока они шли по тропе, Вегета гудела от нетерпения. После того, как он… После «прошлой ночи» он умирал от желания сделать что-то, что напомнило бы ему о том, насколько сильным он был на самом деле. Любая задача, которая помогла бы научить его тело тому, что на самом деле у него НЕТ никаких ограничений, теперь очень приветствовалась. Ему нужно было усвоить урок; За него отвечал Вегета, и он должен был делать всё, что он скажет. Нет больше плохого поведения, нет больше унижений, нет больше непослушания.

Однако он чувствовал себя немного странно. Его живот ужасно болел, как он чувствовал только после того, как УЖЕ провёл тяжёлую битву. Глубокая боль тяготила его внутри, и он был по-настоящему тёплым. Он уже бывал на планетах, которые вращались очень близко к звезде, намного ближе, чем Земля к Солнцу, и ему казалось, что он снова оказался на одной из них. От необычного жара у него кружилась голова, и у него возникло сильнейшее желание просто… Закрыть глаза и лечь.

Однако он бы этого не сделал. Проиграть матч из-за того, что он немного устал, было за гранью того, что он когда-либо мог себе простить. Он просто плохо спал прошлой ночью, конечно, не спал. Он уже дрался в пьяном виде и был в ПОРЯДКЕ. Сегодня он тоже будет в порядке.

Если бы воздух вокруг него остыл на несколько тысяч градусов, это, вероятно, тоже помогло бы. С некоторым смятением он наблюдал за всеми, кто шёл рядом с ним. По какой-то причине Какарот, похоже, не беспокоила сильная жара. Ни Гохан, ни дети, ни даже Чи-Чи. Вегета даже не думал, что он НАСТОЛЬКО чувствителен к сильной жаре, как он мог выдержать летний день хуже, чем простой ЧЕЛОВЕК?

Все остальные шли так, будто окружающего их тепла НЕ БЫЛО достаточно, чтобы довести их кровь до кипения. Между тем, Вегета чувствовал, что потеет как ведро, изо всех сил пытаясь видеть прямо. В горле сдавило, в ушах звенело, в мочевом пузыре…

Чёрт.

Он серьёзно должен был пойти СНОВА?!

Это невозможно, решил он. С последнего раза не прошло и тридцати минут! Его уретра ВСЁ ЕЩЁ горела после той пытки. Он НЕ мог на самом деле нуждаться в этом снова так скоро. И, даже если бы он СДЕЛАЛ, сейчас он мало что мог бы с этим СДЕЛАТЬ. Только после того, как он победил Какарот, и им двоим пришлось побыть наедине несколько минут.

Он пытался не обращать внимания на сбивающие с толку сильные муки, пробегающие по его ноющему животу. В любом случае внезапная головная боль, присоединившаяся к его бесчисленным жалобам, требовала большего внимания. Это и узлы, в которые начал завязываться его желудок.

Что, чёрт возьми, БЫЛО?! Как будто, поскольку его мочевой пузырь сумел так тотально предать его, ОСТАЛЬНАЯ часть его тела тоже захотела попробовать. Каждая частица этого вытаскивает все стопы, чтобы увидеть, насколько неудобно это может заставить его чувствовать. Это приводило его в ярость, ярость усиливала эффект, который жар уже оказывал на него.

Они достигли довольно широкой открытой площадки, где, надеюсь, не нанесли бы слишком много урона, если бы немного поспарринговали. Гоку повернулся, чтобы спросить Вегету, готов ли он, но колебался. Вегета был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО бледным, на его лбу виден пот, веки опустились. Гоку предположил, что прошлой ночью он плохо спал и, должно быть, сейчас устал, но не был уверен, что это могло объяснить всё это.

Ну… Теперь, когда Гоку задумался об этом, учитывая, насколько агрессивной была для него «проблема» Вегеты, он, должно быть, был особенно осторожен в том, сколько ему нужно выпить, особенно в последние пару дней. Вероятно, он просто сильно обезвожен.

Рядом с ними было небольшое озеро… «Мне хочется пить», — сказал он. — Давай сначала выпьем.

Вегета последовал за Какаротом к озеру, не собираясь сам пить воду. Его мочевой пузырь вёл себя так странно, что он опасался давать своему телу ЛЮБУЮ жидкость. Но он был НАСТОЛЬКО тёплым, его горло билось в конвульсиях и казалось, что оно сделано из наждачной бумаги, а Какарот громко хлюпал водой в рот и глотал, и… И было бы так хорошо…

Вегета сорвал перчатки, съёжившись от того, какие они скользкие и потные, и опустился на колени у озера. Он окунул руки в воду, его пальцы тут же превратились в лёд при прикосновении, но он не возражал. Остальная часть его всё ещё горела.

«Всего несколько глотков, — сказал он себе. Однако после пары глотков желание большего стало слишком сильным, и он всё ещё зачерпывал горстями воду в рот даже после того, как Какарот остановился. Пыл, с которым он пил, поразил его, он не осознавал, насколько ужасной стала его жажда, пока не начал пытаться её утолить.

Когда его язык больше не чувствовал себя сухим, Вегета заставил себя остановиться. Он слишком хорошо понимал, как сильно он будет сожалеть об этом в ближайшее время. Теперь он чувствовал, как жидкость хлюпает в его желудке.

Гоку почувствовал небольшую потребность успокоить своего друга, сказать ему, чтобы он не волновался, пообещать ему, что он снова приведёт его в какое-нибудь уединённое место, как только вода захочет вернуться. Однако Вегета ОЧЕНЬ ясно дал понять, что Гоку НЕ разрешено первым поднимать свою проблему.

Гоку предположил, что теперь, когда он выпил немного воды, Вегета выглядел НЕМНОГО лучше. Во всяком случае, его глаза были менее запавшими. Он всё ещё вспотел, всё ещё выглядел сонным. Он знал, что ни одна из этих вещей не удержит Вегету от битвы, поэтому, уверенный, что он достаточно взбодрил его, чтобы превратить это в ЧЕСТНУЮ битву, Гоку спросил, готов ли он начать.

Через несколько секунд после того, как он закончил наливать воду, невыносимая жара снова начала давить на Вегету. Его мочевой пузырь всё ещё гудел от тревожной потребности, время от времени сокращаясь через случайные промежутки времени, заставляя его немного сжимать бёдра. И его желудок почувствовал… Выкл. Вероятно, просто из-за головокружения, которое до сих пор не прошло. Всё это скоро пройдёт, просто он очень хотел пить… — Конечно, Какарот. И не думай, что я буду потакать тебе только потому, что твои дети смотрят!

Но Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поступил с ним помягче, несмотря на все его усилия НЕ делать этого. То, как его окружение продолжало вращаться, когда он летал, делало его время реакции НА ЛИГИ медленнее, чем обычно. Пытаясь наблюдать и обращать внимание на направления, в которых двигался Какарот, его головная боль усилилась, а вращение усилилось.

Его позывы к мочеиспусканию усилились с пугающей скоростью, и ему постоянно нужно было сводить ноги вместе, когда его поражала внезапная пульсация. Пот продолжал попадать ему в глаза, ещё больше затуманивая зрение, и его горло снова начало сжиматься. Но самая сильная боль была в животе. Ему удалось свернуться в ЕЩЁ БОЛЬШЕ узлов, и теперь он делал сальто внутри него. Всё это объединилось, и Вегета был больше сосредоточен на том, чтобы просто вспомнить, какое направление было ВНИЗ, чем на том, чтобы ударить Какарот чем-нибудь.

Когда Какарот нанёс удар ему в живот, Вегета согнулся пополам, рубя. Наконец ему стало холодно, а не жарко, но его тело всё равно продолжало покрываться потом. У него так ужасно кружилась голова, что он отчаянно хотел оказаться на земле, ощутить под собой что-то твёрдое, дать ему КАКОЕ-нибудь указание, где находится верх. Его зрение расплывалось по краям, мир погружался во тьму. Он снова замолчал, зажав рот рукой.

Он ощутил то же ужасное неконтролируемое ощущение прошлой ночи, но на этот раз оно, казалось, двигалось вверх, сопровождаемое ужасным скручиванием в животе. Он должен был вернуться на землю, если бы он только мог вспомнить, какой это был путь, если бы он мог просто ВИДЕТЬ прямо… Он должен был… Он не мог позволить своему телу снова предать его перед Какарот!

«Ждать. Вегета…? Какарот говорил, но его голос звучал очень далеко.

Вегета с трудом упал на землю. Сначала он собирался броситься за куст, но у него не хватило времени. Он снова покачнулся и, опустившись на колени, начал блевать в траву.

Гоку смотрел вниз, его глаза расширились. «Вау… я не думал, что я…» Он остановил себя. Он собирался сказать, что не ударил своего друга НАСТОЛЬКО сильно, но знал, какой гнев вызовет такое заявление. Кроме того, это больше не выглядело так, будто внезапный приступ тошноты Вегеты был вызван ударом в живот. Он был призрачно бледным, его сотрясала дрожь, и когда Гоку положил руку на плечо Вегеты, он почувствовал, что горит.

Если всё это не было достаточным доказательством того, что Вегета действительно болен, то то, как он сразу не оторвался от прикосновения Гоку и не начал кричать на него, определённо было таковым.

— Я… я, должно быть, неправильно приготовил рыбу прошлой ночью! Гоку сказал. «Мне жаль!» Хотя он не был уверен, так ли это. Больше никто не болел, и ОН чувствовал себя хорошо…

Транкс нервно подошёл к ним: «Папа в порядке?»

«Я думаю, что у него просто пищевое отравление», — сказал ему Гоку. — Вегета, теперь ты в порядке? Я отвезу тебя домой, если ты не хочешь остаться здесь… Телепортация может вызвать у тебя головокружение, так что я просто хочу…

— Дом в порядке, Какарот… — сказал Вегета.

Ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было нехорошо, он не кричал на Гоку за то, что тот вёл себя слишком озабоченно, он не требовал того, что хотел…

Гоку искал ци Булмы и поспешно перенёс себя и Вегету, как только зафиксировал её.

Бульма от удивления отступила назад, но прежде чем она что-то сказала Гоку, её внимание сразу же переключилось на Вегету. По желтоватому цвету лица было ясно, что он болен. И Вегета плохо справлялась с болезнью.

Когда он впервые начал жить здесь, он часто болел. Его иммунная система не привыкла к тому, что он находится в земном городе, не привыкла ни к одному из существовавших там вирусов. По сути, он заразился ВСЕМ, и была пара месяцев, когда было бы легче сосчитать дни, когда у него НЕ было лихорадки.

Естественно, каждый раз, когда он БЫЛ нездоров, он отказывался ПРИЗНАТЬ это себе или кому-либо ещё. Он продолжал тренироваться и подталкивать себя, несмотря на то, что его тело НЕОБХОДИМО в отдыхе. Дважды он доводил себя до обморока, потому что настаивал на том, что может «преодолеть боль» и продолжать свой обычный режим, несмотря на ужасный грипп, с которым он столкнулся.

Поскольку он всегда так ужасно заботился о себе, он неизбежно усугублял любую болезнь, которая у него была, иногда удваивая количество времени, которое ему приходилось оставаться в постели. Он громко жаловался каждый раз, когда Булма говорила: «У тебя всё ещё слишком высокая температура, ты НЕ тренируешься, пока я не могу коснуться твоего лба, не обжигаясь».

Он так ужасно справлялся со своими болезнями, что Бульма почти перестал спрашивать его о перчатках. Какова бы ни была причина, по которой он должен был оставлять их постоянно включёнными, должен был быть КАКОЙ-ТО способ свести к минимуму количество случаев, когда он падал с чем-то, что должно было оставить его прикованным к постели, только для того, чтобы он выкрикивал какую-то ерунду о том, что его «неудержимо»… Тогда потерял сознание в своей гравитационной камере, потому что пытался тренироваться со смехотворно высокой температурой.

Очевидно, он снова сделал что-то подобное.

— Бульма, Вегета плохо себя чувствует, — сказал Гоку. «Он сильно заболел, пока мы дрались».

Когда Вегета не стал сразу же протестовать, кричать, что он «в порядке», заявлять, что он «пока что побеждал», Бульма понял, что его болезнь, должно быть, была серьёзной.

Вегета тоже… извивался. Его лодыжки подпрыгивали, когда он пытался вытереть пот со лба.

«Погоди, верно», — подумал Бульма. «Вегета, ты идиот, зачем тебе вообще ПУТЬ в эту поездку? Неудивительно, что ты чувствуешь себя ужасно, ведь ты всё это время держала себя в руках, не так ли?

«Я думаю, это что-то, что он съел», — сказал Гоку.

«Сомневаюсь, — подумал Бульма.

«К-Какарот, у тебя есть бобы сензу?» Вегета успел спросить. Он был пристыжен, но и совершенно измотан. Его тело было просто… сломано. Ему нужно было собрать его снова.

«Они не могут вылечить…»

— Дай, — потребовал Вегета, обескураженный отсутствием твёрдости в его тоне.

— О… Хорошо… — сказал Гоку. Он протянул фасоль Бульме. «Я думаю, вы можете попробовать дать ему это позже, если ему не станет лучше».

«Хорошо», — сказала Бульма, хотя ОНА была уверена, что Вегета чудесным образом выздоровеет после нескольких минут уединения.

Гоку кивнул: «Гохан и я убережём Ствола от неприятностей», — сказал он. — Выздоравливай скорее, Вегета!

Если бы каждая часть его тела не казалась сделанной из папье-маше и пыли, Вегета чертовски убедился бы, что Какарот знает, что он думает об этом ласкающем тоне.

«Я уверен, что с ним всё будет в порядке», — сказал Булма.

Как только Гоку ушёл, она повернулась к Вегете и вздохнула. — Ладно, я пойду… Сварю тебе суп. Ты просто отдыхаешь в постели. Ты хоть немного будешь в порядке САМ?»

— Н-хорошо, — выдавил Вегета, стуча коленями. Бульма ожидала, что его слова облегчат его вид, но он всё ещё был бледен, дрожал и был напряжён.

«Ну, он держит его уже дня три, так что, наверное, забыл, что такое «облегчение» вообще…» — подумал Бульма. Она быстро ушла, уверенная, что к тому времени, как она вернётся, Вегета внезапно придёт в норму.

Она чувствовала себя глупо, готовя ему суп, когда не думала, что он действительно болен, а вместо этого просто нуждалась в в*нной больше, чем она могла себе представить. Однако сайяны БЫЛИ постоянно голодны. Он определённо всё равно съел бы его.

Готовя суп, она думала о «проблеме» Вегеты и о том, как глупо было с его стороны отправиться в поход. Но опять же, он провёл в космосе ГОДЫ, и, конечно же, он прожил ещё ДОЛЬШЕ без доступа к надлежащим личным туалетам раньше. Очевидно, ему это как-то удалось. Учитывая то, что Вегета СДЕЛАЛА в те дни, она не была бы НАСТОЛЬКО шокирована, если бы он когда-нибудь уничтожил целую планету, просто чтобы получить немного уединения, в котором можно облегчиться.

Тем временем Вегета была в туалете, изо всех сил пытаясь выйти. На этот раз его совершенно не беспокоило, что кто-то подслушает. Дверь была заперта, он был один. Он просто… Он ЗНАЛ, что снова будет больно, и боялся этого. Он даже не мог решить, было ли ощущение раздувания в мочевом пузыре хуже, чем то ужасное, что он внезапно почувствовал, когда его опорожняли. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялся, что бобы сензу исправят, что бы это ни было. Он хотел, чтобы Бульма не ушла с ним.

Наконец, стенки его истерзанного мочевого пузыря начали сжиматься, и из него вырвалась кипящая жидкая агония. — Ффф… Бля… — простонал он. Ему вдруг захотелось помочиться из ДРУГОЙ части тела, не такой нежной и чувствительной к боли. Он ЗНАЛ, что может стрелять горящими предметами из рук…

К своему ужасу, он закончил менее чем за минуту. Многого в нём не было! Почему он всё равно чувствовал, что вот-вот взорвётся?

Он вышел из туалета и рухнул на кровать. Он действительно БЫЛ измучен, и если бы всё могло перестать КРУТИТЬСЯ на секунду, это было бы здорово!

Это будет исправлено в ближайшее время. Он съел бы фасоль сэнзу, и всё, что пошло не так, восстановилось бы само собой.

Он предположил, что прошлой ночью у него взорвался мочевой пузырь. Это было единственное, что имело смысл. Это объясняло, почему он… опорожнился, не собираясь этого делать. Это объясняло, почему ему нужно было ходить чаще… Очевидно, в его мочевом пузыре была какая-то дыра. И это объяснило кровь и боль, которые он получил, когда он мочился.

Фасоль сензу залатает слезу.

Чуть позже Бульма вошёл в спальню, ожидая увидеть Вегету бодрым и настороженным, его лицо вернулось к своему обычному цвету.

Вместо этого он лежал в постели… Обычно ей приходилось уговаривать его лечь, когда он болел.

Итак, был ли он на самом деле…

— Дай мне фасоль сензу, — приказал Вегета голосом, в котором не было обычной остроты.

Булма достала его из кармана. — Хорошо… — сказала она. — Что именно с тобой не так…

Вегета сунул фасоль в рот и прожевал. Это собиралось исправить. С ним всё будет в порядке, и никто никогда не узнает, что он, по-видимому, разорвал свой мочевой пузырь пополам. Он сглотнул, но не почувствовал никаких немедленных изменений.

Он, вероятно, почувствует разницу, когда ему нужно будет вернуться позже. На данный момент его мочевой пузырь, к счастью, был пуст.

Бульма поставила тарелку с супом на тумбочку рядом с ним, потом на секунду потрогала его лоб и отдёрнула руку. «Я думаю, что у тебя ДЕЙСТВИТЕЛЬНО лихорадка…» сказала она.

— Это пройдёт, — сказал Вегета. Как только бин вступит в силу, всё это уйдёт.

«Да, просто убедитесь, что вы действительно ОТДЫХАЕТЕ», — сказал Булма. «Никаких тренировок, пока тебе не станет лучше».

Вегета не ответил. Вся эта «забота» и суета из-за него… Это было ужасно.

«Что случилось?» — спросил Булма. — Гоку сказал, что ты съел что-то не то?

Вегета пожал плечами. Он НЕ собирался ей говорить. Даже если он упустил ту часть, где у него было… Где он опозорился. Даже если бы он ВСЁ это пропустил, перечислить ей свои симптомы было бы невозможно. Ему просто нужно было верить, что боб сработает, и ему НЕ НУЖНО ничего говорить.

Он съел суп, который принёс Бульма. Внутренняя часть его рта была окрашена ужасным привкусом с тех пор, как его желудок взбунтовался против него раньше, и он отчаянно пытался скрыть это.

Прежде чем он закончил с чашей, он снова отчаянно нуждался в чём-то другом. Чёрт возьми! Что, чёрт возьми, с ним было НЕ ТАК?! Он помочился полчаса назад! Но его мочевой пузырь просто продолжал СПОРТИВАТЬСЯ, обрушивая на него внезапные волны нужды. И на этот раз он почувствовал…

Он почувствовал резкое пощипывание, чувство, которое пришло ПРЯМО перед тем, как он начал идти. Каким бы странным ни было его тело… Что, если он даст утечку прямо на глазах у Бульмы?!

Он оттолкнул миску в сторону и вскочил на ноги, напугав её. «Что…»

«Н-нужно- я буду- э-э- пока!» Вегета неуверенно направился в уборную, поспешно заперев дверь. Фасоль сензу не работала, она ничего не делала против этого!

Как будто в доказательство этого, когда Вегета помочился, это было ещё больнее, чем в прошлый раз! Он почувствовал, как что-то очень острое протолкнули ему в уретру, медленно вращая туда-сюда. «Гих… Хааа!» — воскликнул он, желая только ПОКОНЧИТЬ с этим! Мгновение спустя, когда он осознал, как громко кричал, в его животе образовалась яма ужаса.

Даже если Бульма не слышала, как он писает с кровати, она определённо слышала, как он кричал. Когда ОН кричал, его было слышно на полпути через весь город.

Ему потребовалось несколько секунд, чтобы набраться смелости и выйти из туалета. Когда он это сделал, он молча поплёлся к кровати и снова лёг лицом вперёд.

— Эм… Вегета…? — осторожно спросил Бульма.

Ничего.

— Ты… Кричал? Не то чтобы это был необычный звук, она просто не понимала, в чём причина.

Нет ответа.

— Ты в порядке?

«Нет!» — взорвался Вегета, садясь и глядя на неё в ярости. — Я НЕ в порядке, я… — Он поймал себя на мысли, осознав, что делает. — Я имею в виду — я в порядке.

Бульма вздохнул. Это явно будет сложно. — Ну, ты явно НЕ. Где болит?»

Вегета отказался сказать ей, где находится боль, отказался даже указать на неё.

— Вегета… — прищурилась Бульма. — Если ты не скажешь, что случилось…

«Всё в порядке, — настаивал Вегета.

Ещё один вздох. «Хорошо, как насчёт этого; Я принесу тебе бумагу, как ты думаешь, ты можешь просто написать, что тебя беспокоит?»

«Только если я потом сожгу бумагу», — подумал Вегета, качая головой.

— Ладно… — простонал Бульма. — Ты заставишь меня угадать, да?

Больше мотает головой.

— Ты расстроен, что не смог закончить бой с Гоку?

Вроде и был, но разочарование меркло по сравнению со всем остальным.

— Тебе неловко, что ты заболела при нём?

Вегета пожал плечами.

Булма воспринял это как «да». — Когда ты кричал, ты был… Это как-то связано с твоим… Эм… Как именно ты хочешь, чтобы я назвал эту твою «вещь»?

«Это не заслуживает названия», — сказал Вегета.

По крайней мере, он говорил. «Хорошо, но всё, что тебя сейчас беспокоит… Это связано?»

— Я… да… — признался Вегета. «Я думаю, что это. Меня не тошнило до тех пор, пока… После того, как я… Ничего…

«Хорошо, просто хочу прояснить это; Я НЕ собираюсь никому рассказывать. Я знаю, я сначала подшучивал над тобой, но даже ТОГДА никому не сказал. Конечно, я не буду этого делать сейчас».

Вегета нахмурилась. Он действительно ДОЛЖЕН был объяснить. Во всяком случае, некоторые из них. Последняя ночь навсегда останется тайной между ним и Какарот. «Я начал плохо себя чувствовать после того, как… не мог… позаботиться о некоторых вещах до второй ночи пути. Этим утром я начал… Испытывать боль, когда я… Эм…

— Больно «идти»? Булма догадался.

— Да, это, — сказал Вегета. «А-а, там кровь…»

— А тебе… это нужно чаще, — заметил Бульма. «И лихорадка… Похоже, у тебя инфекция». Это была одна из вещей, которых она боялась. Это, и его мочевой пузырь просто разрывается. Честно говоря, она была несколько удивлена, что это заняло так много времени. — Это когда-нибудь случалось с тобой раньше? — спросила она, не уверенная, что он даст ей правдивый ответ.

— Нет, — немедленно сказал Вегета. Он не считал время, когда Фриза заставила его мочиться кровью.

«Ну… Хорошо, хорошая новость в том, что ты можешь принять лекарство, и всё пройдёт», — сказала ему Бульма. «Плохая новость в том, что… ты не можешь… «заставлять себя», как обычно».

«Я вернусь к тренировкам, как только у меня спадёт лихорадка».

— …Я не это имел в виду, — сказал Булма. — Я имел в виду… Вегета, ты держала его два дня.

«Ты думаешь, у меня было ЖЕЛАНИЕ сделать это?!»

— Нет, конечно. Но до тех пор, пока ваша инфекция не исчезнет, если вы держите её, вы сделаете её ещё хуже».

Вегета скрестил руки на груди. «Женщина, не смей следить за тем, как часто я справляюсь».

Булма действительно собирался сделать именно это. Она представила, как наблюдает, когда Вегета чувствует себя неловко, и говорит ему, чтобы он помочился, если он не встанет и не сделает это сам. Но, подумав об этом, если бы цель состояла в том, чтобы заставить его чаще справлять нужду, то она достигла бы только противоположного. Ясно, что его «проблема» была продуктом стыда, всё, что усиливало эту эмоцию внутри него, пережимало его мочевой пузырь.

Единственным способом помочь было оставить Вегету наедине с этим. Это было настолько глубоко личным для него, что чрезмерное участие могло бы только усугубить ситуацию.

Однако могла ли она ДОВЕРЯТЬ Вегете, что он действительно позаботится о себе?

Учитывая его послужной список…

Вероятно, им понадобится МНОГО лекарств.

***

Лекарство помогало. По крайней мере, Вегета больше не замечал крови, когда мочился. Тем не менее, он всё ещё горел, как в аду. И его мочевой пузырь продолжал те же внезапные, необъяснимые спазмы, которые заставляли его чувствовать себя таким отчаянным.

Самая большая проблема заключалась в том, что с каждым приёмом лекарства Вегета ТАКЖЕ должна была выпивать полный стакан воды. Он пил больше, чем когда-либо раньше… Что, вероятно, означало, что на этот раз он был достаточно гидратирован.

Но то, что он так много пил, в то время как его мочевой пузырь отказывался вмещать больше крошечной чашки жидкости, прежде чем он начал ругать его, делало всё это ГЛУБОКО раздражающим. Он не пытался его удержать. Бульма оставила его одного в их комнате, так что никто не присутствовал, чтобы наблюдать, как он часто, иногда в панике, снова и снова ходил в туалет. Это всё ещё немного смущало его, и отвращение, которое он чувствовал к своему мочевому пузырю, усилилось.

Несколько раз ему удавалось задремать, и каждый раз, когда он засыпал, ему снова предавался дурацкий сон Фризы — Теперь он дошёл до него с полной ясностью, каждое слово, каждое телесное ощущение, каждое чувство, он всё это ощущал со всей ясностью. поразительная интенсивность. Он всегда просыпался от мучений от очередного укола мочевого пузыря, который можно было утолить, только терпя жгучую агонию, которая теперь сопровождала его опорожнение.

Наступила ночь, и Бульма вернулся в спальню. Часть её была рада видеть, что он действительно отдыхал, как и предполагалось, другая половина была встревожена тем, что ВЕГЕТА делал то, что он ДОЛЖЕН был делать. Как ужасно, должно быть, он себя чувствовал!?

«Делаю любые ставки…»

— Спи, — прервал его Вегета. У него не было желания возвращаться в мир своих снов, но ещё МЕНЬШЕ желания было обсуждать, что он «чувствует» с Бульмой. Чем скорее эта зараза уйдёт, тем скорее Вегета сможет сделать вид, что НИЧЕГО этого никогда не было.

Он не слишком отчаялся лететь домой. Он не пытался писить в озере. Он не настолько сошёл с ума от нужды, чтобы умолять Какарот проснуться и помочь ему. Он никогда не мочился перед Какарот. И он ТОЧНО не заболел в процессе всего этого.

Ничего этого никогда не было, и это никогда не произойдёт. Он ДОЛЖЕН был только что использовать шары дракона. Кричать на волшебного дракона, чтобы избавить его от «трудности», было лучше, чем стрелять из его члена горящей кислотой, пока его женщина и его соперник суетились вокруг него.

Он уже собирался заснуть, как вдруг его мочевой пузырь снова дёрнулся, и он в тревоге вскочил на ноги. Дрожащим взглядом он оглянулся на Булму, надеясь, что она не видела, как он двигался так неистово. Её глаза были закрыты. Хороший.

Он снова пошёл в уборную, прицелился и ещё раз напомнил себе, что Бульма НИЧЕГО не слышит с кровати. Его моча вытекла, и, о-о-о, жжение превратилось из интенсивного агоничного рыка в просто глухой гул. Он прояснялся, он уходил. Это скоро закончится. Он мог бы двигаться дальше в ближайшее время.

Он вернулся в постель и, к сожалению, тоже вернулся к сну Frieza. На этот раз произошли изменения; Вегета не был ребёнком в его сне, каким он был наяву. Он был самим собой, таким, каким был сейчас, стоя рядом с Фризой, пока тиран без конца болтал о том, какой он позор. «Не могу даже держать себя сухим…»

Когда он понял, что находится во ВЗРОСЛОМ теле, что у него должен быть доступ ко всем его способностям, Вегета подумал, что это означает, что теперь он может УНИЧТОЖИТЬ Фризу. Он был намного сильнее, чем в детстве. Он был даже сильнее, чем когда сражался с Фризой на Намёке. Он действительно МОЖЕТ победить на этот раз, положить конец издевательской тираде раз и навсегда.

Только… Когда он попытался призвать свою ци… Это не сработало. Он не чувствовал, что внутри него строится НИЧЕГО, ни энергии, ни тепла, ничего из того, что он ОБЫЧНО чувствовал. Вместо этого он был просто… Пуст. Он был бессилен, как в прямом, так и в переносном смысле этого слова. Он не мог получить доступ ни к одной из своих способностей, он ничего не мог сделать, чтобы заткнуть Фризу.

А потом охватила паника. Где-то в глубине души он осознавал, что это нереально и ДОЛЖНО быть сном. Фриза был МЁРТВ, и во взрослом возрасте он никогда не попадал в аварию. Он знал, что спит, и что, когда он проснётся, он снова будет контролировать себя, он снова будет сильным. Но его мечта агрессивно держалась за него, отказывалась выпускать его за свои пределы, не позволяла ему открыть глаза и очутиться в своей постели, где всё было так, как ДОЛЖНО было быть.

И он почувствовал лёгкое покалывание, ощущение, которое всегда появлялось перед тем, как он начинал…

Он проснулся и понял, что крепко сжимает себя, мочевой пузырь кричит так, как будто он делал это весь день. Он начал вставать и… Тепло. Совсем чуть-чуть, может, всего горсть капель, но он всё равно ПРОЛИЛ. Нет, нет, нет… Он не мог рисковать… Только не снова…

Несколько стаканов с водой, которые ему пришлось осушить, всё ещё стояли на ночном столике. При нормальных обстоятельствах, если бы он начал отчаянно… «использовать» такой маленький контейнер, он бы точно переполнил его. Однако это были не обычные обстоятельства. Его мочевой пузырь отказывался вмещать что-либо. Если он-

Нет! Это было развратно и совершенно отвратительно! Он не был НАСТОЛЬКО нуждающимся, чтобы справить нужду в стакан, когда туалет был ПРЯМО рядом. Он никогда не мог быть настолько отчаянным, что не мог ХОДИТЬ, болен он или нет!

Он снова попытался встать и почувствовал, как вытекает ещё одна струя. ЕБАТЬ. Э… Стекло было лучше, чем… Чем ЭТО. Всё было лучше, чем это! Как только он… Покончив с этим, он вынесет его на улицу или что-то в этом роде, чтобы ИСПАРИТЬ его, никого не разбудив! Никто бы не узнал!

Он схватил чашку и вытащил себя, целясь в неё. Он не стал идти. Он так сильно ВОСКАЛ, что ему не следовало даже РАЗМЫШЛЯТЬ об этом. Это было настолько ниже его достоинства, он должен был уметь ждать… Он должен был быть в состоянии ХОДИТЬ в течение нескольких секунд и ПРАВИЛЬНО справлять нужду. Он не должен был… Обмочиться, или впасть в такое отчаяние, что сломает себе тело, или…

— В-Вегета?..

ДЕРЬМО.

Он слегка повернулся, пытаясь защитить то, что он… пытался сделать. Бульма проснулась, протирая глаза. — Ты снова заболеваешь? Она спросила.

— Н-нет, иди спать!

«Что ты…» Бульма приподнялась и почувствовала себя полностью проснувшейся, когда увидела чашку и её положение.

«…Ой».

Вегета попытался прикрыться: «На что ты смотришь? Вернись в постель!»

Булма не находил слов. Было очевидно, что пытается сделать Вегета, просто она никогда не ожидала, что он сделает что-то подобное. Она знала, что причиной должна быть инфекция, но это всё равно было шокирующим.

— Я… уйду, — просто сказала Бульма, вставая.

Вегета начала дёргаться сильнее. - Т-ты никому об этом не скажешь…

«Я не буду!» — сказал Булма. — Обещаю, хорошо? Я не хочу, чтобы ты больше напрягался из-за этого!» Все заверения мира не помогли бы. Она видела его таким низким, постыдным. Единственное, что было бы хуже, это если бы ОНА присутствовала на его… на «прошлой ночи».

В ту секунду, когда она вышла из спальни, его мочевой пузырь не выдержал и вытек в чашу. Жжение всё ещё угасало, оно улучшалось, он возвращался к нормальному состоянию… Уровень воды в чашке начал опасно подниматься, и в конце концов ему понадобился второй, прежде чем он закончил. Га, отвратительно…

Он отвёл их в туалет, так как наконец смог встать, не опозорившись. Он вытер их в раковине, пообещав себе, что взорвёт их утром. Они слишком много видели и заслужили смерть.

Когда Бульма вернулся, он намеренно отвернулся от неё. — Вегета… — мягко сказала она. — Это не так уж и…

— Тише… — пробормотал он.

«Это действительно не… Я имею в виду, я никогда не ВИДЕЛ этого», — сказал Булма. «Кажется, я припоминаю, что ты был СЧАСТЛИВ, показав его мне раньше».

— Э… не в этом дело, и ты это знаешь! Если бы «проблема» Вегеты заключалась в том, чтобы не хотеть, чтобы кто-нибудь подглядывал за его членом, то проблемы бы вообще не БЫЛО — Любой, кто это увидит, был бы поражён — ЛЮБОЙ. Было бы честью взглянуть на…

— Значит, тревога не имеет ничего общего с тем, что кто-то увидит твою…

«Это НЕ тревога и НЕ беспокоит», — отрезала Вегета. «Если бы это БЫЛО проблемой, проблема исчезла бы каждый раз, когда я был за запертой дверью».

«… Что именно вы… «испытываете чувства»?»

«Бесполезный, хилый, тщедушный, слабый, позорный маленький обезьяний отродье…»

— Я… не знаю, — сказал Вегета.

— Я уверен, что да.

— Не знаю, — настаивал Вегета.

«Я ОБЕЩАЮ, что никто больше не узнает…»

— Я… я не знал, — сказал теперь Вегета. — Я забыл на какое-то время, просто… знал, что если я… если я… облегчусь, то ослабну и…

«Значит, это ЭГО, которое…»

«Нет!» — прервал его Вегета. «Это… я…» Он знал, что ему не должно быть стыдно признаться, что он попал в аварию в четырёхлетнем возрасте, но он это сделал. Ещё больше ему стало стыдно, что событие так сильно подействовало на него, когда оно не имело на это никакого права. «Я — это… Частично… я… я думаю, Фриза положила этому начало.

— Он пытался научить тебя не ходить или что-то в этом роде?

— Н-не совсем так, — сказал Вегета. — Я… мне было четыре года, и мы… ехали куда-то, на другую планету, а—и… Фриза не давала нам остановиться, з—он заставил меня… — голос Вегеты сорвался, и это потрясло его, он даже был СПОСОБЕН говорить. так тихо. — Он заставил меня… умолять, и всё равно не… И я просто… я…

Булма прервал его, отреагировав примерно так же, как Какарот. «Тебя было ЧЕТЫРЕ, Вегета. Если ты… не «сделал это», то это…

— Чт… когда мы туда доберёмся, — продолжил Вегета. «Фриза… Он заставил меня стоять перед всеми и рассказал им всем, какой я… Жалкий, а… и что я был причиной, по которой им нужно было повиноваться ему, потому что их будущий король…»

— О… — сказал Бульма. Неудивительно, что Вегета ассоциировал мочеиспускание с неудачей, а когда даже малейшая неудача была для него невыносима…

На самом деле это БЫЛО НЕ просто эго, возможно, это было нечто большее, чем тревога. Бульма как бы планировал найти что-то, что заставило бы Вегету расслабиться— Хотя, если бы такое существовало, она никогда его не видела и понятия не имела, с чего начать поиск— Но теперь, когда она знала, ОТКУДА его чувства, она знала, что решение их будет более сложным, чем она думала.

*013*2023-03-23 00:21

Вегета исцелилась. Он всегда так делал. Его мочевой пузырь пришёл в норму. Или, по крайней мере, вернуться к тому, что для него было «нормальным». То есть он оставался непослушным, предательским существом, которое отказывалось подчиняться ни одному из его желаний. Но это больше не вызывало внезапных спазмов и не заставляло его чувствовать себя на грани взрыва, когда за несколько секунд до этого у него не было позывов. Он больше не жалил, когда он опустошил его. Его моча вернулась к цвету, которым она ДОЛЖНА была быть, больше не окрашена в розовый цвет.

И он думал, что это на самом деле было немного сильнее. Видимо, Какарот был в чём-то прав. Точно так же, как Вегета всегда возвращался на грань смерти лучшим бойцом, его мочевой пузырь работал точно так же.

Это было нехорошо.

В конце концов, ОН был тем, кто должен был победить эту глупую штуку. И РАНЬШЕ это подавляло его. Ему пришлось напрячься СИЛЬНЕЕ, чтобы заставить свои мускулы уступить и фактически отпустить его, его мочевой пузырь сжался и боролся с ним с большим рвением, чем когда-либо.

Ясно, что это ДОЛЖНО быть благодаря чему-то похожему на Zenkai Boost. Его мочевой пузырь был жёстче, потому что он чуть не убил его, поэтому у него было больше проблем с мочеиспусканием.

Потому что единственным ДРУГИМ объяснением было то, что всё, что случилось с ним во время и после этой поездки, ухудшило его ослиные «чувства», и ОНИ были ответственны за то, что его мочевой пузырь каким-то образом стал ещё БОЛЕЕ склонен к «запиранию».

И этого не могло быть. Вегета не ДОПУСТИЛ этого.

Когда он попытался уйти, он остро осознал, что холод в его груди был ниже температуры, чем когда-либо, и начал перемещаться вверх по плечам и вниз по рукам. И он ЗНАЛ, что НАСТОЯЩАЯ причина, по которой он не мог мочиться, заключалась в том, что его мочевой пузырь затвердел после почти смертельного опыта.

Базовая сайянская биология. Именно так это и работало. Все доказательства обратного были отброшены.

Из-за надоедливого Zenkai Boost — И это БЫЛО всё, что было! — Вегета, приводя в бешенство, фактически ПОТЕРЯЛ часть достигнутого им прогресса. Такого НИКОГДА с ним раньше не случалось, как только он овладел способностью, он всегда мог делать это с того дня!

Но теперь он изо всех сил пытался помочиться, если Булма снова была в постели! Он снова и снова говорил себе, что она ничего не услышит, и этого всё ещё недостаточно! Воспоминание о том, что она была рядом, обожала его, пока он выздоравливал от инфекции, продолжало напрягать его мышцы.

И это было совершенно нормально, когда такие вещи происходили с Zenkai Boost — чувства Вегеты никоим образом не были задействованы!

Он вышел из туалета в расстроенных чувствах. Ему придётся снова ждать, пока она заснёт, прежде чем он сможет помочиться. Эх, хотел бы он ЗНАТЬ, что это произойдёт, он бы меньше пил, пока тренировался сегодня. Он просто был УВЕРЕН, что сможет облегчиться рано вечером, теперь ему придётся продержаться ещё пару часов, делая вид, что всё в порядке.

Он сел на кровать рядом с Булмой и постепенно развёл ноги, пока они не достигли угла, который образовался бы, если бы он НЕ хотел пользоваться туалетом. Он просто ХОЧЕТ использовать его, напомнил он себе. Если бы ему действительно НУЖНО было уйти, то его мочевой пузырь опорожнился бы, когда он сказал.

Бульма старалась не хмуриться. Поскольку, конечно, она действительно МОГЛА слышать, как он мочится из постели, она знала, что он не ушёл. Вместо этого она действительно слышала, как он немного фыркнул от разочарования. Она держала язык за зубами, если бы она сказала что-нибудь ободряющее, тогда бы он знал, что она могла бы сказать, что он не мочился… И отсюда ему было бы легко понять, что она действительно могла слышать шипение его струй всякий раз, когда она был в этой комнате. Его способность позволить ей течь сюда явно зависела от того, продолжал ли он верить в ложь о том, что кровать была просто слишком далеко от двери в в*нную, чтобы она могла что-то заметить.

Её беспокоило, что на этот раз это не сработало. С тех пор, как она убедила его, что его поток неслышен, у него всё хорошо. Каждый раз, когда он заходил туда, он писил через минуту или около того. Это был первый раз, когда он не смог его отпустить.

Желая как-то подбодрить его и подкрепить ложь, от которой он зависел, Булма спросила: «Тебе нужно ещё лекарство? Он остановился… Горит, да?

Вегета пожалела, что не упомянула о его болезни. Теперь, когда всё закончилось, он больше никогда не хотел об этом слышать. «Д-да…» Внутренне он кричал ей, чтобы она просто заснула. Он выпил ОЧЕНЬ много воды. Если он не выпустит что-то из этого в ближайшее время…

Он уже чувствовал, как немного покалывает в спине.

Может быть, он мог бы попробовать начать всё с самого начала… Сказать Бульме, что ему нужно идти, а затем сделать это где-нибудь ещё, подальше от неё.

Нет, не сейчас. Она думала, что он просто ушёл, она либо поймёт, что он потерпел неудачу, либо начнёт… снова без ума от него, предполагая, что его инфекция снова появилась. Он ДОЛЖЕН был держать его, и он не мог допустить, чтобы было НИКАКОЕ указание на то, что он это делает.

Когда он заметил, что его ноги начинают сближаться, он оттолкнул их назад, ударил очередной судорогой, лёг на бок и попытался притвориться, что просто устал. Демонстрировать признаки истощения — особенно когда сегодня он просто занимался своим ОБЫЧНЫМ режимом — тоже было позорно. Просто, далеко не так ужасно, как признаться, что ему нужно помочиться, а он не может этого сделать.

Были моменты, когда Вегете очень не хватало хвоста. Ему больше не нужно было трансформироваться, поэтому он не очень тосковал по этой способности. Он хотел вернуть себе хвост. Просто БЫТЬ там иногда может быть полезным. У Вегеты было сильное желание передвигаться, и если бы у него всё ещё был ХВОСТ… Земная женщина не могла знать, что сайяны обычно ударяют или дёргают кончиком хвоста, когда у них болит мочевой пузырь.

До того, как он потерял свой хвост, небольшое потряхивание им всегда помогало снять напряжение. И это было достаточно тонкое действие, которое обычно ускользало от внимания. Он напрягался и ХОТЕЛ начать извиваться, но если бы он вместо этого двигал хвостом, он мог бы игнорировать это желание ещё некоторое время, и никто не узнал бы о его проблеме.

Без хвоста Вегете пришлось игнорировать все требования своего тела передвигаться. Всё, что он делал, чтобы успокоить мочевой пузырь, делало его состояние очевидным для Булмы. Он не мог скрестить ноги или подпрыгивать ими, не мог удержаться, не мог встать и шагать или согнуться пополам. Люди делали то же самое, когда им нужно было помочиться.

Он знал, что причина, по которой его хвост никогда не вырастал, заключалась в том, что трансформация больше не служила ему цели. Он знал, что Бульма, вероятно, не ХОТЕЛ, чтобы его хвост вернулся, требуя, чтобы она отмечала, когда появляется полная луна, чтобы она могла запретить ему выходить на улицу ночью. Хотя иногда он действительно скучал по ней.

Ещё одно преимущество в такие моменты давал ему хвост; Он мог обмотать его вокруг своих ног. Это было НЕМНОГО более очевидно, но не так плохо, как их ПЕРЕСЕЧЕНИЕ. Он и раньше обвивал себя хвостом на глазах у других, и Наппа — идиот — просил его об этом. Вегета просто настаивал, что пытался унять зуд, вот и всё. Ещё один способ сдержать это и извиваться, не предупреждая всех вокруг о том, что он наелся.

Без хвоста его возможности были очень ограничены. Он ВООБЩЕ не мог успокоить свой мочевой пузырь, чтобы Булма этого не заметил. Он должен был оставаться НЕПОДВИЖНЫМ, должен был держать ноги врозь, должен был прекратить всю эту дрожь, которая с каждой секундой только усиливалась. Он был так напряжён, что не мог перестать трястись, и он не мог позволить ни одной части своего тела расслабиться, не вызвав ещё больше гневных криков из истерзанного мочевого пузыря.

Однако Какарот сказал, что он просто выглядел ХОЛОДНЫМ, когда так дёргался. Вегета сказал себе, что дрожь не так уж очевидна. Он мог даже пожаловаться Булме, что она держит их комнату слишком холодной, просто чтобы отогнать ЛЮБЫЕ мысли о том, что его кожа гудит только потому, что ему действительно нужно…

К его огромному облегчению, Булма устало зевнул. — Это был долгий день, — сказала она. «Думаю, сегодня я лягу спать пораньше. Ты ведь не против?»

Вегета определённо не возражал и старался оставаться как можно спокойнее, ожидая, пока она захрапит. Он так устал от этой чепухи, что теперь думал, не следует ли ему попросить дракона просто… воздействовать на его биологию каким-то магическим образом, чтобы ему больше не НУЖЕН даже мочевой пузырь. Если все Намекианцы могли обойтись без него, то и сайян тоже сможет!

Убедившись, что Бульма спит, он встал с кровати. Моментально его мочевой пузырь вздулся, и рука начала лететь к его промежности. Он воздержался от контакта, но, помня, что никто не мог видеть, что он делает, сдался и сжался, сохраняя хватку, пока шёл обратно в туалет.

Как только он заперся внутри, он попытался разобрать свою одежду. Он снова жаждал возвращения своего хвоста. Это была ДРУГАЯ вещь, для которой это могло быть полезно. В космосе, когда он, наконец, оставался один на несколько минут и решал, что пора облегчиться, обычно происходило самое странное. Когда его тело понимало, что у него есть одиночество и уединение, он внезапно чувствовал себя гораздо ближе к тому, чтобы взорваться, чем всего несколько секунд назад. Он мог прекрасно себя контролировать, едва двигаясь, тогда он был сам по себе и не мог сопротивляться тому, чтобы не согнуться пополам, а иногда даже схватиться за себя.

Было трудно справиться с его одеждой, когда обе его руки хотели остаться между его ногами, и тут-то и появился его хвост. Это был не самый удобный способ сгибать его, но он мог держать хвостом промежность, пока его руки управляли всем остальным.

Без хвоста он продолжал метаться взад-вперёд между сжиманием себя и работой над РАЗРЕШЕНИЕМ своей ситуации. Одежда, наконец, убрана с его пути, он попытался начать струю. Его мочевой пузырь сжался, скрутился, и он как будто завязывал своё собственное отверстие, связывая его. «Чёрт возьми, ты один, и ты только что исполнял этот идиотский танец. Как тебе нужно так крутиться, если ты даже не испражняешься, когда пытаешься?! — подумал Вегета. «Бульма даже не проснулась. Только-'

Вспышки дней, когда он был болен, и ужасная ночь, с которой это началось, пронеслись в его сознании. Он на самом деле обмочился. Он… попал в аварию на глазах у Какарот, а потом ему нужно было лежать в постели, пока кто-то о нём заботился. Что может быть более жалким, чем это? Он был такой хилый и тщедушный, хилый маленький…

Все эти мысли пришли к нему в отвратительном шипении Фризы, заглушающем его собственный внутренний голос.

Он подумал ещё об одной вещи, для которой мог бы пригодиться его хвост. Когда сайяну сжимали хвост, это было очень больно, и это приводило к потере силы тела. Вегета ПОЧТИ преодолела эту слабость. К концу жизни его хвоста он не полностью обездвиживал его, если кто-то дёргал за него, но он всё ещё чувствовал себя немного ошеломлённым и менее контролирующим себя.

Поскольку он на самом деле ХОТЕЛ, чтобы некоторые из его мышц потеряли свою силу, он хотел, чтобы у него всё ещё была «кнопка», которую он мог нажать, чтобы это произошло. Если у него всё ещё был хвост, то, возможно, если он сжал его достаточно крепко, его контроль над мочевым пузырём разрушится, и он, наконец, сможет что-то выпустить.

Несмотря на то, что он ЗНАЛ, что это не сработает и от этого ему станет только хуже, Вегета положил руку на низ живота и надавил на него. Он ПЫТАЛСЯ сделать это осторожно, но боль всё равно вспыхнула под прикосновением. — Хм…!

***

На самом деле Бульма не заснула, она просто изо всех сил притворилась, что заснула, чтобы Вегета перестал причинять себе боль. Она почувствовала такое облегчение, когда услышала, как он встал, но это облегчение исчезло, когда прошли минуты, а он ВСЁ ЕЩЁ не начал мочиться.

Бульма была уверена, что раньше у него были и худшие переживания, но это был худший бой, на котором она присутствовала, и это заставляло её нервничать. Насколько он знал, Вегета был совершенно один. У него не было причин оставаться взаперти. Это подсказало ей, что даже ТОЛЬКО не присутствие других людей доставляло ему неприятности. Были и ДРУГИЕ вещи, которые могли сделать это, и очевидно, что их было труднее убрать с его пути, чем просто дать ему немного дополнительной конфиденциальности.

Услышав, как он зарычал, как будто ему было больно, Бульма осторожно встала с постели. Подойдя к двери, она не была уверена, что именно собирается делать. Если бы он спросил, в порядке ли он, то сделал бы только хуже, но желание как-то утешить его всё ещё было. Как она могла утешить того, кто был слишком горд, чтобы признать, что он когда-либо нуждался в этом?

Решив не отставать от своей «сонной» шарады, она просто потянулась к дверной ручке и повернула её. Конечно, он был заперт. И она услышала, как Вегета резко вдохнула.

Бульма изобразила зевок. — Хм… Вегета, ты в…

— П-иди обратно в постель!

«Я буду через минуту, мне нужно идти после того, как ты закончишь», — сказал ему Бульма. Она до сих пор понятия не имела, что делает, это не поможет, он просто собирался…

«Отлично!» — отрезал Вегета. — Я выйду через секунду!

— Ты смог…

— ДА, — настаивал Вегета, распахивая дверь. Бульма с опаской наблюдал, как он ударился о стену. Было слишком темно, чтобы сказать, сделал он трещину или нет. — Я был… Эв… Всё в порядке, и…

— Вегета, ты корчишься, — заметил Бульма.

Вегета раскачивался с ноги на ногу, руки дрожали и сжимались, когда он ТАК старался не схватиться снова, хотя бы на секунду ослабить давление. «Нет я не».

«Что тебя беспокоит?» — спросил Булма. — Вы не могли пойти, не так ли?

— Я думал, ты сказал, что тебе нужно помочиться, просто… Просто сделай это и ложись спать. я е-»

— Можем ли мы поговорить о…

«Нам не о чем говорить!» — воскликнул Вегета. — Это… Это просто… Это то, что есть, хорошо?

Бульма вздохнул. «Ты так хорошо справился…»

Это было ПОСЛЕДНЕЕ, что Вегете нужно было услышать. «Я знаю это!» Он закричал. — Мне не нужно, чтобы ты мне говорил! Стало ещё хуже, я слишком слаб, чтобы исправить это, я…

— Вегета, нет, — сказала Бульма, хватая его за руки. «Это то, что было у тебя на уме? Неудивительно, что у тебя снова столько неприятностей.

Вегета не ответил. Он НЕ ХОТЕЛ отвечать. Он никогда не хотел говорить об этом СНОВА НИ С КЕМ. Почему она не могла просто оставить его в покое? Его мочевой пузырь не будет опорожняться сейчас, поэтому он просто попытается повторить это ПОЗЖЕ, и, если это всё ещё не сработает, он будет продолжать ждать и пытаться, пока это, наконец, НЕ СДЕЛАЕТСЯ. Он мог справиться с этим!

Его спина начинала чувствовать себя ужасно едкой, а нижняя часть живота горела, но он мог СДЕЛАТЬ небольшую боль! Страдать было намного проще, чем говорить о своих дурацких «чувствах»!

«Всё это… ВСЁ о том, о чём ты думаешь», — сказал ему Булма. «Если вы продолжаете говорить себе, что вы «слабы», вы сделаете только хуже. Попробуй ещё раз, и на этот раз скажи себе, что ты сильный».

Вегета покачал головой, но всё равно снова вошёл в уборную. Он попытался сделать так, как сказал Бульма, но злые мысли, пришедшие к нему в голосе Фризы, были намного громче.

Когда КАКАРОТ говорил ему, что он сильный, он всегда был в состоянии—

Разозлившись на себя, Вегета притворился, что Какарот был здесь, и подбадривал его этими глупыми словами. Он серьёзно зависел от Какарот… Воображаемый Какарот, конечно, но всё же… Это был чёртов Какарот!

В любом случае, на этот раз это даже НЕ РАБОТАЕТ. Он искренне думал, что ему нужно будет физически СЛЫШАТЬ…

— Бульма, ты всё ещё там?

— Я… я, — сказал Бульма. — Я могу подождать в холле, если ты…

«Нет… я…» Грудь Вегеты сжалась, ледяные щупальца стекали по всем его рёбрам. — Я хочу, чтобы ты поговорил со мной.

«Говорить с тобой?» — повторил Булма. «Но разве это не заставит его работать…»

— Я… это зависит от того, что вы скажете, — сказал Вегета. — Когда Ка… — Он остановился, потрясённый тем, что чуть не упомянул, как Какарот «помогал» ему. — Думаю, мне нужно… Послушать.

— Что слышишь? — спросил Булма. «Что ты сильная и что ты можешь сделать это…?»

Вегета извивался на месте, его мочевой пузырь перекатывался, зубы сжимались, лицо горело… — …Да, — признал он. — И если ты КОГДА-НИБУДЬ заговоришь об этом…

— Знаю, знаю, — вздохнул Бульма. «Ты взорвёшь галактику или что-то в этом роде».

«Не могли бы вы-»

— Хорошо, эм… Ты сможешь, Вегета? — неловко сказал Бульма. Это казалось совершенно сюрреалистичным, она никогда бы не подумала, что ей понадобится сделать что-то подобное. Поскольку Вегета заставил себя ПОПРОСИТЬ это у неё, он, должно быть, действительно нуждался в этом, но от этого это не сделало его менее странным. — Ты… такой сильный.

Вегета почувствовал пощипывание, которое было сильнее, чем он до сих пор мог вообразить. «К… Продолжай говорить…» Это сработало. ПОЧЕМУ это работало? Как он мог НУЖДАТЬСЯ в чём-то настолько глупом и нянчком?! Что-то ДОЛЖНО было работать, он бы лопнул, если бы ничего не сработало!

«Ты… Эм… Намного сильнее, чем твоя «проблема», она не может победить тебя, ты слишком…»

Её прервал звук жидкости, начавшей биться о жидкость. Он собирался. Окончательно. Но она как бы ожидала немедленной приливной волны, учитывая, в каком отчаянии он был и насколько громкими ОБЫЧНО были его потоки. Этот унылый ручеёк… Она действительно НЕ смогла бы его услышать, если бы была в постели.

Через пару секунд шум стал громче и сильнее, больше походя на то, что она привыкла слышать. Неуверенная и не желая заставлять его останавливаться, она спросила: «Ты хочешь, чтобы я продолжала говорить…»

— Нет… — сказал Вегета, и в его голосе было ОЧЕНЬ странное качество, которое, как она думала, она никогда раньше не слышала. Это было так спокойно и хрипло, почти нежно… «Это было…. Это было удовлетворительно, вы можете остановиться».

Булма всё равно остался у двери, стараясь НЕ слишком возмущаться тем, как обильно мочился Вегета. Она знала, что ей следовало привыкнуть к этому, но, увидев, как он ТАК заболел от того, что слишком много сдерживал себя, она не могла не волноваться об этом. Он легко мог снова заболеть.

Он неоднократно говорил ей, что мочевой пузырь у сайян ДЕЙСТВИТЕЛЬНО больше, чем у людей, а это значит, что он не вредит себе, и у неё нет причин беспокоиться о его «личных делах». Она ничего не могла с собой поделать. Гоку так не писил, а Гоку был…

Что ж, основная проблема, с которой постоянно сталкивалась Булма, заключалась в том, что, каким бы сильным ни был мочевой пузырь Вегеты, и даже если у сайянов от природы были большие мочевые пузыри, он всё равно… Он должен был на самом деле ПОМЕЩАТЬСЯ внутри тела Вегеты.

А Вегета был какой-то… Может быть, не «маленький», а мышц у него было хоть отбавляй. Но по сравнению с другими сайянами, которых видел Булма? Вегета был… очень маленьким. Теперь, когда Бульма начала уделять больше внимания проблеме с мочевым пузырём Вегеты, она несколько раз замечала, что он иногда немного опухал посередине. Его тело действительно изо всех сил пыталось уместить всё это внутри, и это заставляло его вытягиваться, чтобы СОЗДАТЬ больше пространства.

Вегета чувствовала спутанную смесь ощущений. Он испытал такое облегчение, что стиснул зубы, сдерживая довольный стон, но стыд был ещё сильнее. Почему ему НУЖНО… По сути, услышать, как кто-то подбадривает его, прежде чем он сможет это сделать?! Он знал, что СРАЖАЛСЯ лучше, если бы только что услышал, как кто-то ещё выразил ему доверие или как-то похвалил его. Не было ничего постыдного в том, что ему сказали: «Ты такой сильный, Вегета!» за секунды до того, как он пошёл кого-то нокаутировать.

Услышать это до того, как он помочится — НЕОБХОДИМОСТЬ услышать это, прежде чем он даже МОЖЕТ помочиться — это совсем другая история. Он знал, что должен быть просто благодарен за то, что ЧТО-ТО помогло освободить его от мук отчаяния, он просто не мог избавиться от того, насколько жалко нуждаться в ПОМОЩИ в таком личном деле.

Он старался не сосредотачиваться на этом, возможно, если он направит всё своё внимание на ФИЗИЧЕСКИЕ ощущения, его идиотские эмоции отступят и оставят его в покое. Это срабатывало раньше во время сражений, сработает и сейчас. Было действительно приятно отпустить… Поскольку он делал это так редко, он привык всегда чувствовать побуждение хотя бы немного. Часто он всё ещё чувствовал отчаяние даже во время мочеиспускания, его мочевой пузырь был настолько полным, что ему требовалось некоторое время, чтобы набрать достаточно, чтобы образовалась вмятина под давлением.

Боль теперь медленно уменьшалась, ощущение, что его мочевой пузырь сдувается и сжимается, было таким… «Аааа…» Вздрогнув, он зажал рот, сильно краснея. Бульма, вероятно, слышал, что…

Так оно и было, и это поразило её почти так же сильно, как количество жидкости, которое мог удержать Вегета. Она знала, что это был ХОРОШИЙ звук, и означал, что он чувствует себя комфортно, а не всё ещё страдает. Она просто никогда раньше не слышала, чтобы он ИЗДАЛ такой звук, так что это немного раздражало.

Его поток, наконец, иссяк и закончился. Она услышала, как шумит раковина, а потом несколько секунд ничего не происходило. Очевидно, он не торопился возвращаться.

— Вегета, ты в порядке? Бульма не была уверена, почему она спрашивает. Она знала, что он не сказал бы ей, если бы это было не так.

— Ф-хорошо… — сказал Вегета, наконец открывая дверь. Его щёки были окрашены в красный цвет, и его глаза отказывались встречаться с ней. То, что она только что сделала для него, казалось странно интимным. Это не было… Сексуальным, к счастью. Просто очень близко менее чем удобным способом.

С Булмой всё было заметно иначе, чем с Какарот. Какарот, казалось, просто не хватало социальной осведомлённости, необходимой для того, чтобы думать о чём-то странном. Булма ЗНАЛА, что это странно, и должна была просто попытаться игнорировать это.

Вегета был вынужден признать, что он ПРЕДПОЧИТАЛ делать это с Какарот. То, что Какарот не заметила, что «поощрение» было неловким, каким-то образом заставило Вегету ЧУВСТВОВАТЬ себя менее неловко. Какарот был так раздражающе доволен всем этим, что даже немного снял унижение.

С Булмой они оба чувствовали себя немного смущёнными.

Он надеялся, что ему больше не придётся просить об этом Булму. И, видя, что ему, видимо, нужно начинать весь процесс искоренения своей проблемы заново, он вернулся к началу. Он заставлял себя СКАЗАТЬ Бульме что-то о том, как он мочится, и надеялся, что это не заблокирует его тело снова. «Я… э… я был… я смог закончить на этот раз».

Булма в этом не сомневалась… Она была бы серьёзно обеспокоена, если бы океан, который он только что выпустил, НЕ был всем этим… Однако, должно быть, была какая-то причина, по которой он чувствовал необходимость рассказать ей. — Это хорошо, Вегета. Разговор с тобой помог?»

— …Да, — признал он.

«Большой. Теперь, что ты скажешь? — подсказала Булма. Она бы научила Вегету говорить «спасибо», даже если бы это была последняя вещь, которую она когда-либо делала…

«Одно слово любому, и я выберу несколько твоих любимых вещей и взорву их всех».

Хорошо. В любом случае, это было лучше, чем его угроза взорвать всю галактику.

Жаль, что он снова так сильно боролся. У него всё было хорошо, и, как подумал Булма, у него появилась некая уверенность в этом. Ему нужно было как-то вернуть это.

Обычно, если кто-нибудь спрашивал Булму, не хочет ли она дать Вегете какое-либо повышение эго, она отвечала, что скорее побреет голову и отрубит себе ноги. Но если тот же человек спросит, не хочет ли она, чтобы он снова не заболел…

Что она могла сделать, чтобы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО подбодрить его? Может быть, если бы она могла просто изменить то, как он МЫСЛИТ обо всей этой теме, это помогло бы ему преодолеть это.

Он ассоциировал мочеиспускание со слабостью и поражением, это было очевидно. Если бы она вместо этого могла заставить его ассоциировать это с победой…

Она могла придумать только один верный способ сделать это.

*015*2023-03-28 02:09

— Знаешь, что может быть забавно, Гоку? — спросил Булма. Это будет сложно, ей нужно было предложить это Гоку, не объясняя своих мотивов. Если она расскажет Гоку о проблеме Вегеты, ярость будет выше всего, что она когда-либо видела раньше, и его способность доверять ей никогда не восстановится. «Не говори ему, что я тебе это сказала, но Вегета всё ещё не очень хорошо себя чувствует. Это пищевое отравление было ужасным. Но ты же знаешь, какой он… Он убеждён, что теперь ты так далеко его опередишь, что он никогда тебя не догонит. Итак, я хотел посмотреть, захочешь ли ты соревноваться с ним в чём-то, КРОМЕ боя.

— Наверное, — сказал Гоку. — Он всё ещё болен?

— Немного, — сказал Бульма. «Он чувствует себя намного лучше, но я всё равно не позволю ему снова накручивать себя. Вот почему я подумал, что вы двое могли бы хоть раз заняться чем-нибудь не таким напряжённым. Например, соревнование по питью воды.

К её удивлению, Гоку не сразу сказал, что это «звучало весело», и даже не предложил выпить что-нибудь повкуснее воды. Вместо этого его брови нахмурились. — Эм… правда?

Со своей стороны, Гоку был довольно сбит с толку. Неужели Вегете каким-то образом удалось НИКОГДА не рассказать Бульме о своей проблеме? Ладно, конечно, Вегета откажется поделиться своими чувствами, но… ГОКУ в конце концов понял это сам, и он знал, что он не самый умный парень в округе. Но Булма был гением! Как она могла не сказать до сих пор?

Что бы ни случилось, из-за чего Булма «пропустил» то, что было очевидно для Гоку, этот конкурс не был хорошей идеей. Бульма был прав в одном: Гоку ТОЧНО знал, каким был Вегета и как он поведёт себя практически в любой ситуации.

Вегета, не колеблясь, выпил бы абсурдное количество воды так быстро, как только мог. Он, вероятно, ЗНАЛ бы тот факт, что только саботировал себя, но в его уме это даже БЛИЗКО не имело бы значения — не тогда, когда у него была возможность победить Гоку. Если бы Гоку попытался выпить немного, чтобы побудить Вегету успокоиться, на него бы закричали, чтобы он прекратил сдерживаться, победа не засчитывалась бы, если бы Гоку НЕ ПОПЫТАЛСЯ.

Потом, после состязания — ОЧЕНЬ СКОРОЕ после состязания, поскольку Вегета так быстро пыхтел, — он трещал по швам и не мог ничего с этим поделать. На конкурсе будут люди, которые будут его смотреть — по крайней мере, там будет Булма. Гоку МОЖЕТ увести Вегету на некоторое время для уединения, но насколько незаметно ему это удастся СДЕЛАТЬ, зависело от того, кто там был.

— Соревнование по питью воды, — повторил Булма. «Мы посмотрим, кто из вас выпьет больше всех и быстрее, а потом…» она сделала паузу. — Ладно, прежде чем ты что-нибудь скажешь, я знаю, что это странно. Есть причина, по которой я это предлагаю, обещаю. Я просто не могу тебе сказать. Но… После этого вы с Вегетой собираетесь… Посмотрим, кто из вас сможет «продержаться» дольше всех.

Вау, это было… У Гоку не было проблем с новыми вещами, и он был бы готов попробовать ЭТО, если бы это было с кем-то ещё. Вегета просто… Ему всё время будет совершенно некомфортно, и очень мало из этого будет связано с просто потребностью пописить. Вегета совершенно ясно дал понять, что огромная часть его проблемы заключается в том, что он не может допустить, чтобы кто-то знал, что его мочевой пузырь полон — что он вообще БЫЛ мочевым пузырём.

Если бы он оказался в ситуации, когда все вокруг него ЗНАЛИ, что он должен пописить, где все ожидали этого, где его потребность в моче была бы единственным, на чём был бы сосредоточен ЛЮБОЙ… Гоку не мог придумать более жестокого способа пытать Вегету.

И несмотря на всё это — Гоку знал, каким Вегета БЫЛ — он будет унижен и чувствует себя совершенно ужасно, но для него ВСЁ ЕЩЁ был способ доказать своё превосходство над Гоку. Если бы ему предложили этот конкурс, он бы не смог отказаться, как бы он ЗНАЛ, что должен. Если Гоку уйдёт раньше, чтобы Вегета на самом деле НЕ впал в отчаяние, это вызовет у него гнев, а не благодарность.

Это была плохая идея.

А поскольку Бульма, по-видимому, НЕ ПОНИМАЛА проблему Вегеты, теперь Гоку пришлось заставить её отказаться от этого плана, не объясняя, что в нём такого плохого. — Я… я не знаю об этом, — сказал он. — Э… Ты уже говорил об этом Вегете? Он сделал паузу и задумался, пытаясь удержаться от того, чтобы не выдать слишком много. Вегета будет в ярости на него, если он расскажет Булме. Ясно, что если бы он так долго держал это в секрете, он НИКОГДА не хотел, чтобы она узнала. «Потому что, я думаю, он начал бы кричать, что это «ребячество» и «ниже гордости могучего сайянского воина».

— Может, — согласился Булма. «Но есть причина, по которой я хочу, чтобы он это сделал».

Гоку подумал об этом, изо всех сил пытаясь придумать единственную причину, по которой Бульма ХОЧЕТ, чтобы Вегета оказалась в таком положении. Однако, когда он вспомнил некоторые вещи, упомянутые Гоханом, это начало обретать смысл. У Гохана тоже была «проблема», просто она была не такой серьёзной, как у Вегеты. Он МОЖЕТ мочиться, где захочет, но сначала ему нужно, чтобы кто-то дал ему разрешение. Какое-то время у него было много неприятностей в школе, пока он не рассказал об этом своей подруге Видель, и она начала говорить ему, чтобы он писил во время перемен.

За исключением того, что иногда Гохан приходил домой, всё ещё извиваясь и в отчаянии, и говорил, что Видель никогда не давал ему разрешения! Вместо этого она весь день дразнила его и говорила ему, что он выглядит «мило», когда скрестил ноги и прыгал. Гоку не понимал этого даже в самой малой части, но если он ЧТО-ТО и узнал во время своего первого приключения с Булмой, так это то, что девушки были странными и сбивающими с толку.

— О, хорошо, — сказал Гоку. «Кажется, я понимаю… Ты просто хочешь немного посмотреть, как мы с Вегетой ёрзаем, верно? Вегета, наверное, разозлится, если ты его попросишь, но я могу сделать это сам, если ты…

— Ч-что ты… — Бульма моргнул, глядя на него с выражением смущённого ужаса. «Кто вообще НАУЧИЛ тебя этому, Гоку?! Не может быть, чтобы ты сам до этого додумался!»

— Гохан говорит, что Видель иногда не даёт ему пописить, потому что ей нравится, как он выглядит, когда…

«Я не поэтому хочу это сделать!» — прервал его Булма. Ей бы понравилось, если бы она больше никогда не увидела Вегету по-настоящему отчаявшейся. Поскольку для Вегеты «в отчаянии» означало, что он держит несколько литров мочи, и его мочевой пузырь практически готов разорвать его.

Единственное, что было ПОЧТИ милым, это то, как сильно он покраснел, и…

— Дело не в этом, — повторил Булма. — Ты прав, ему это, наверное, не понравится, но я… я как бы пытаюсь ему чем-то помочь, и я думаю, что это сработает.

Гоку покачал головой. «Я… на самом деле тоже пытаюсь ему чем-то помочь», — сказал он. «И… Э-э… Вот… Вот почему я думаю, что это плохая идея».

Бульма остановился. — Подожди, Гоку… Вегета рассказывал тебе о… — Она остановилась. — Вегета когда-нибудь упоминал что-нибудь о… э-э, об этом?

— Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал тебе? — спросил Гоку. «Замечательно! Было очень трудно просто не сказать это».

— Он НА САМОМ ДЕЛЕ сказал тебе, — повторил Булма. «Я заставил его упомянуть об этом только после того, как несколько минут кричал на него, как ты…»

«Он не сказал мне точно, я просто понял это», — сказал Гоку. — И ты сказал, что «помогал» ему?!

«О, да… Э-э, не говорите Вегете, что я упомянул об этом!» Паника Гоку на секунду усилилась. — Он разозлится, и тогда он больше не захочет, чтобы я помогал, и он… Он не признаёт этого, но ему очень нужно, чтобы я продолжал…

— Я ему не скажу, — пообещал Бульма. — Я просто удивлён. Однако, подумав об этом, она предположила, что не должна была быть НАСТОЛЬКО шокирована. Вегета и Гоку проводили большую часть времени вместе, и она была уверена, что Гоку научился замечать ЛЮБЫЕ признаки слабости своих противников. Срочно полный мочевой пузырь будет легко заметить. И всё это время вместе означало, что Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО доверял Гоку.

Конечно, если бы он шёл к кому-то за помощью, кто бы это был ещё?

Она всё ещё была уверена, что её идея была хорошей, и, когда Гоку знал, какова на самом деле цель, она была ещё БОЛЕЕ уверена, что она будет успешной. «В-в любом случае, именно поэтому я хотел, чтобы вы, ребята, сделали это. Вегете нужно посмотреть на это по-другому, и… Не в обиду никому из вас, но это единственное, в чём я могу представить, что Вегета легко вас обыграет.

СЕЙЧАС Гоку подумал, что всё это имеет смысл. Вегета НАКОНЕЦ-ТО победит его в чём-нибудь, и это сильно прибавит ему уверенности. Это может даже помочь ему избавиться от проблемы… Или, по крайней мере, сделать её немного менее серьёзной. Всякий раз, когда он ходил в туалет и начинал думать, что это сделало его слабым, он мог вместо этого думать: «Мой мочевой пузырь в пять раз больше, чем у Какарот!» Он самый сильный!

Гоку мог дать это своему другу. Если бы ему от этого стало лучше, Гоку согласился бы на соревнование, в котором он был обречён проиграть. Это не значит, что он собирался сдаться и не стараться изо всех сил. Он сомневался, что план вообще сработает, если он это сделает! Он знал Вегету, и он знал, что Вегета не будет считать это настоящей победой, если она не будет близка, а ему пришлось много работать для этого.

Тогда Гоку начал немного бояться конкурса. Каждая часть его тела подвергалась тщательной тренировке с детства. Каждая часть его тела была удивительно сильной и с каждым днём становилась всё крепче. Все части, кроме одной.

Гоку никогда не умел его удерживать. Это было как бы неизбежно. Серьёзно, он просто никогда не ЖДАЛ в детстве, если бы ему нужно было пописить, он бы СДЕЛАЛ это. Он почти постоянно был на улице, он, вероятно, «использовал» каждое дерево в своей жилой зоне хотя бы раз. Когда он был маленьким, это было просто… Весело мочиться на вещи. Иногда он рисовал своей струёй в грязи какие-то фигуры.

Он, вероятно, ВСЁ ЕЩЁ делал бы это, если бы Чи-Чи не закричала на него.

Но после того, как он встретил Булму, ему нужно было кропотливо тренироваться ОТ привычки просто мочиться, где ему вздумается. Много раз Бульма кричала на него: «Хоть сперва зайди в куст!» Гоку пытался вспомнить, но иногда нужда просто настигала его, и он ДОЛЖЕН был сделать это прямо сейчас! Он не понимал, почему Бульма так рассердился на это.

Позже, когда Бульма научила его, что иногда ему придётся ЖДАТЬ, Гоку очень боролся. «Мы в городе, Гоку. Здесь нельзя просто мочиться на землю. Вы попадёте в беду. Подожди, пока мы найдём туалет.

Несколько раз он пытался ускользнуть и пописить туда, где Бульма не заметила бы, потому что ему просто НУЖНО было сделать это так сильно… Но Бульма обычно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО замечала, и она ругала его и приказывала остановиться, прежде чем он даже штаны снял.

Со временем ему удалось НЕМНОГО лучше ждать, но он всё ещё ненавидел это чувство. Он держал его только в том случае, если у него буквально не было выбора — обычно потому, что он знал, что кто-то ДРУГОЙ рассердится на него за это.

Вегета удерживал его два дня. Гоку НИКОГДА не мог этого сделать, для него было совершенно невозможно даже приблизиться. Но он ЗАСТАВИТ себя держать его до предела — Он будет ждать, пока практически не попадёт в аварию — И Вегета получит победу, которая, как надеялся Гоку, во многом поможет решить его проблему.

Вегета САМ даже думал об этом за несколько секунд до этого, может быть, он был бы не слишком против попробовать.

***

«Ты сошёл с ума?!» — спросил Вегета. — Что должно было с тобой случиться, чтобы ты хоть на ОДНУ секунду подумал, что я…

Булма подумал, что было бы неразумно сообщать Вегете ЦЕЛЬ конкурса, это могло бы не сработать, если бы он ЗНАЛ, что они пытались сделать. — Нас будет только трое. Я, ты и Гоку…

— Абсолютно НЕТ, — закричала Вегета. «Я НИКОГДА не собираюсь…»

— Ну, если ты так говоришь… — сказала Бульма, зная, что она вот-вот окажется в опасной близости от раскрытия плана. «Но это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хороший способ победить Гоку. Сомневаюсь, что ОН сможет ждать так долго, как ты…

«КОНЕЧНО, он не может!» — закричала Вегета. «Какарот никогда не сможет… Я отказываюсь не поэтому!»

«Но, я думаю, если ты не попытаешься, Гоку победит по умолчанию, не так ли?»

— Э… так это не работает, женщина! Мы с тобой ОБА знаем, что Какарот не мог…

— Я ДУМАЮ, что ты выиграешь, — сказал Булма. «Я верю в тебя, но не уверен. Разве мы не должны проверить?»

«Я держал его ДВА дня в неделю назад», — заявил Вегета. «Ты действительно веришь, что КАКАРОТ мог это сделать?!»

Ах… Это было интересно. Внезапно, когда он упомянул, как долго ждал, он сделал это заявление с гордостью. Из этих слов больше не вытекал стыд, вместо этого это было хвастливое признание того, что он сделал то, что никто другой не мог сделать. Его образ мыслей изменился только от ИДЕИ о том, чтобы победить Гоку, на самом деле ДЕЛАТЬ это может быть чудодейственным лекарством!

Булма продолжил: «Я не знаю, он довольно силён, не так ли?»

— Он НЕ НАСТОЛЬКО силён! — настаивал Вегета. — Ты только посмотри!

***

Несколько дней спустя, глядя на кучу больших кувшинов с водой, разложенных на кухонном столе, Вегета пожалел, что не может вернуться и не согласиться с этим. Он просто пережил момент временного безумия, и он не должен нести ответственность за то, что сказал в это время.

Это будет унизительно.

Бульма смотрит, как он… Держит. Она ЗНАЛА, что он держит её, что он полон, что любые подёргивания или изменения в его позе были вызваны его мочевым пузырём. Что ещё хуже, она будет НАБЛЮДАТЬ за всеми этими маленькими движениями, предвосхищая их, ожидая их.

Было только одно решение; Он вообще не позволял себе двигаться. Он даже не позволял себе дрожать — единственное, от чего он никогда не мог избавиться от своего тела. Сегодня он сделает это. Он приказывал себе оставаться совершенно, абсолютно неподвижно, и его тело подчинялось. Его мочевой пузырь научится ПОДЧИНЯТЬСЯ ему, даже если это будет последнее, что он когда-либо делал…

Чего он действительно хотел, так это чтобы кто-то ДРУГОЙ… Наблюдал за ними. Кто-то, кто не ЗНАЛ, что с Вегетой что-то НЕ ТАК. Кого-то, к кому Вегета не испытывал… все эти «чувства», из-за которых он ещё меньше, чем ОБЫЧНО, желал показать какую-либо уязвимость. Он бы предпочёл… Может быть, зелёный? Пикколо никогда не НУЖНО было мочиться, у него даже не было системы отсчёта, дёргался Вегета «слишком рано» или нет!

А потом был Какарот… Он вёл себя как обычно, раздражающе весело во всём этом. Как будто это было обычное соревнование, и оно даже не сильно отличалось от того, что они ОБЫЧНО делали вместе. Почему Какарот вообще согласился на это?! Он знал о… проблеме, он должен был понять, насколько это неудобно!

Вместо этого Какарот просто продолжал говорить о том, как он «пытался тренировать свой мочевой пузырь», чтобы у Вегеты была хорошая конкуренция. Он как будто ЗАБЫЛ, насколько это было для него сложнее. Но, если только Какарот снова не ударился головой, это казалось невозможным. Тогда ПОЧЕМУ-

— Хорошо, — сказал Булма. — Ребята, вы готовы начать?

Вегета никогда не был бы готов ни к чему, кроме как опозориться перед ней…

Но Какарот ответил за них обоих; «Ага!»

«Отлично, сначала посмотрим, кто из вас быстрее всех напьётся», — сказал Бульма.

Вегета неохотно двинул рукой к одному из кувшинов, колеблясь. Он НИКОГДА не пил так много, это была плохая идея. Он мог справиться с сухостью во рту, он мог игнорировать это, когда его мышцы спазмировались, и просто продолжать бороться с этим, эти вещи не могли остановить его так, как это мог бы сделать полный мочевой пузырь.

Какарот, конечно же, схватил кувшин и начал беззаботно его глотать. Быстро глотая его. ДЕЙСТВИТЕЛЬНО быстро, как будто он хвастался! Он хотел, чтобы Булма думал, что он превосходит Вегету, даже когда дело доходит до питьевой воды! ТОЧНО НЕТ.

Вегета потянулась за кувшином и начала пить — НАМНОГО быстрее, чем Какарот мог МЕЧТАТЬ! Его глаза расширились, когда первые несколько глотков прошли через его горло, это было так… Это было так приятно, стирая вездесущую, болезненно царапающую боль, к которой он привык. Это было то же самое чувство, которое он испытал, когда Какарот убедил его выпить из озера, что-то внутри него щёлкнуло и полностью сосредоточилось на том, как сильно он хотел утолить свою непреодолимую жажду.

Вегета прекрасно знал, что никогда не пил достаточно. Он знал, что должен выпивать около четырёх литров воды в день — возможно, даже БОЛЬШЕ, учитывая его активность, — но он так и не приблизился к этому. Его мочевой пузырь слегка пульсировал практически каждую секунду каждого дня, больше жидкости гарантировало бы, что он безостановочно трещит по швам. Он мог жить при постоянном низком давлении. Он не мог вынести почти вечность ярко-горячего, блестящего отчаяния.

Итак, в дополнение к тому, что Вегета постоянно хотела пописить, она ещё и постоянно хотела пить. Обычно он был так дисциплинирован в этом отношении, подумал он. Он выпивал немного, а затем заставлял себя остановиться, как бы его тело ни умоляло о большем. Редко когда он так терял контроль…

Однако он определённо потерял контроль. Он закончил первый кувшин менее чем за полминуты - НАМНОГО раньше, чем Какарот закончил со своим, хотя у него было преимущество! Он выпил так много воды, что теперь вся она течёт сквозь него, направляясь в место, из которого нет жизнеспособного выхода.

Он всё ещё так жаждал…

И, чёрт возьми, он позволил Какароту догнать себя!

Вегета потянулся за вторым и выпил его так же жадно, как и первый. И вообще, зачем его телу нужно было избавляться от воды? Если бы ему никогда не приходилось мочиться, он мог бы пить столько, сколько хотел, и не беспокоиться об этом. Мочевые пузыри были глупы, сайяны давно должны были эволюционировать за их пределы.

Он закончил второй кувшин быстрее, чем первый, и перешёл на третий. После этого он, наконец, замедлился, несколько ошеломлённый тем, насколько по-другому он себя чувствовал. Его горло совсем не першило, язык не был тяжёлым, а постоянная едва уловимая головная боль, с которой он давно научился просто жить, ушла.

Он привык всегда быть, по крайней мере, частично обезвоженным, и было удивительно, насколько отличалась альтернатива на самом деле. Если бы его тело просто научилось на самом деле сотрудничать с тем, что пришло СЛЕДУЮЩИМ, он мог бы привыкнуть к этому.

Бульма смотрел, как Вегета пила. Он определённо мог сделать ЭТО быстрее, чем Гоку, и это заставило Булму задуматься, заставив её вспомнить некоторые другие привычки Вегеты, на которые она раньше никогда не обращала особого внимания. Он, как правило, избегал напитков, она и раньше замечала, как он внимательно изучает количество жидкости, оставшейся в его бутылках с водой. Теперь она знала, что это он пытался угадать точное количество жидкости, которую влил в себя.

В других случаях, когда он знал, что ненадолго будет дома, он пил больше, как ЭТО, как будто ему просто не хватало.

Потому что обычно он НЕ получал достаточно.

Он ограничивал своё потребление, и он ограничивал его почти всё время, несмотря на то, что постоянно занимался деятельностью, которая заставляла его потеть. И тогда её поразило, насколько на самом деле он контролировал эту его «проблему». Это постоянно наносило ущерб его здоровью.

Если всё пойдёт по плану, то следующим шагом Булмы будет научить Вегету пить приличное количество воды.

— Что ж, — сказал Бульма, как только все бутылки были пусты. «Вегета определённо пьёт быстрее всех. Думаю, теперь нам просто нужно подождать».

Отлично… Время начинать унижение. У Вегеты пока не было потребности облегчиться, только раздражающее гудение в его мочевом пузыре, которое было почти ВСЕГДА и легко ушло на задний план. Это было так тонко, что он даже не распознал в этом побуждение что-либо сделать. Однако его желудок был ненормально раздут. Он был очень сыт, хотя ничего не ел. Он не думал, что КОГДА-ЛИБО раньше выпивал столько воды сразу.

Гоку тоже не думал, что ОН когда-либо пил так много. Его живот немного болел, он чувствовал себя тяжёлым. Он нервничал из-за того, как быстро вся эта жидкость ДВИЖЕТСЯ. Если бы всё это появилось в его мочевом пузыре сразу, это состязание не продлилось бы и десяти минут… Гоку не был уверен, сможет ли он вообще добраться до туалета, прежде чем он проиграл куда более постыдным образом.

Однако то, что он так быстро проиграет, просто не вариант. Каким бы искренним отчаянием ни был Гоку, если бы Вегета не боролся хотя бы немного… Его друг не воспринял бы это как победу. Он был бы убеждён, что Гоку ПОЗВОЛИЛ ему победить. Для того, чтобы это оказало хоть какое-то положительное влияние на его уверенность, нужно было приложить некоторую степень борьбы.

Вегета тоже только что выпил ненормально большое количество жидкости, так что Гоку сомневался, что ему удастся удержать её так долго, как обычно. Тем не менее, поскольку нормальный предел Вегеты, по-видимому, составлял около двух полных дней, Гоку знал, что ожидать ДОЛГОЕ ожидание, прежде чем Вегета окажется в точке, где можно будет остановиться.

Итак, Гоку решил просто НЕ думать о том, чтобы пописить, пока он может. Он ускорил бы собственное отчаяние, если бы слишком сосредоточился на нём. Вместо этого он думал о драке и о том, как он и Вегета не смогли закончить свой последний бой с тех пор, как его друг сильно заболел. Он надеялся, что Вегета скоро поправится и сможет снова сражаться, какой бы вирус он ни подхватил, он должен был быть ужасным.

Гоку был рад видеть, что сегодня у него дела идут намного лучше. Он больше не был бледным или потным. Должно быть, Булма дал ему хорошее лекарство. Гоку надеялся, что Вегете не понадобился укол — это было так страшно! Он уже видел, как Вегета получал такое раньше, и был поражён, что его друг умудрился не закричать. Вегета был действительно смелым, Гоку хотел бы, чтобы он научился быть смелее в своей проблеме.

Вегета старался держаться как можно тише. Он по-прежнему не чувствовал острой необходимости идти, но так опасался зорких глаз Бульмы. Она бы подумала, что любое его движение было связано с полным мочевым пузырём. Неподвижность не была естественной для него… На самом деле, для ЛЮБОГО Сайяна. Они всегда были полны энергии, всегда бегали или сражались. Даже во сне они не были чем-то необычным, чтобы немного дёргаться — о чём часто скулил Булма. («Знаешь, Вегета, проснуться в три часа ночи от ногой в плече не очень-то ПРИЯТНО!»)

В ногах Вегеты часто возникало раздражающее ощущение щекотки прямо под кожей, когда он слишком долго оставался неподвижным. Его тело хотело, чтобы он двигался, и обычно ему не составляло труда найти способ сделать это с ЦЕЛЬЮ. Иногда просто бег вокруг Capsule Corp мог сжечь немного лишней энергии, если ему некуда было её приложить. Он редко позволял себе справиться с покалыванием, покачивая ногами… Он знал, как это ВЫГЛЯДИТ. Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядело бы так, если бы он сделал это СЕЙЧАС.

Он должен был оставаться совершенно неподвижным. Его руки сжимали стол перед ним, и он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел начать постукивать по нему пальцами. Будет ли это выглядеть так, как будто ему нужно было пописить? Даже при том, что он почти НЕ нуждался в этом?

Наверное, так и было бы. Ему нужно было оставаться неподвижным. Очень, очень тихо. Он даже не позволил себе почесать шею, когда она начала чесаться.

Гоку уже начал это чувствовать. К его облегчению, всё это не обрушилось на него сразу, но всё становилось всё хуже и быстрее. Достаточно того, что ему нужно менять положение каждые пару минут, давление нарастает с угрожающей скоростью. Он знал достаточно по собственному опыту, чтобы понять, что, выпив сразу целую кучу, она будет двигаться по его телу быстрее, но ему очень хотелось, чтобы это замедлилось. Вегета вообще не двигался, у него даже не было той дрожи, которая была у него, когда он изо всех сил старался не показывать никакого отчаяния.

Раньше Гоку нужно было сделать хуже, чем это. Оба раза, возвращаясь к жизни, он узнал, что некоторые процессы в его теле как бы «ускоряются», чтобы наверстать упущенное. Моча была одним из них — это было немного похоже на пробуждение от долгого сна. ОЧЕНЬ долгий сон. В первый раз, когда его вернули, он был мёртв уже около года. На самом деле никто не ПРЕДУПРЕДИЛ его, что ему придётся мочиться хуже, чем он думал, в тот момент, когда его ореол исчез.

Он даже не смог ОБРАБОТАТЬ это, по-настоящему зарегистрировать «Чувак, мне нужно пописить!», прежде чем он внезапно просто… стал.

Король Кай велел ему поторопиться вернуться на Землю, но остановился. — …Верно, может быть, я должен был сначала что-то сказать.

Гоку изо всех сил старался отшутиться. В конце концов, он был просто в шоке от того, что это вообще происходит. «Ну, э-э… Думаю, технически я не ходил в течение года, верно?»

В следующий раз, когда его вернули на мировой турнир после СЕМЬлетней смерти, он знал, чего ожидать. Прежде чем Баба воскресил его, он настоял на том, чтобы сначала оказаться перед деревом. Несколько секунд спустя он, честно говоря, почувствовал себя немного плохо из-за того, что в итоге сделал с ним.

Конечно, времена, когда ВЕГЕТА была возвращена к жизни, были более сложными.

Вегета внезапно встал, и Гоку повернулся, чтобы посмотреть на него. Он всё ещё не извивался, не дрожал, или какие-либо другие вещи, которые Гоку узнал, указывали на то, что ему нужно помочиться. Гоку был немного разочарован этим, так как его собственный мочевой пузырь начал немного щипать его.

«Просто сидеть без дела слишком скучно», — заявил Вегета. «Это не вызов. Нам нужно что-то, чтобы сделать это немного более интересным». Он не был уверен, правильное ли это решение. Он знал, что это может легко обернуться против него, он знал, что то, что он собирался предложить, может раздражать его мочевой пузырь.

Но… Он просто не мог больше сидеть на месте. Сегодня он вообще не тренировался, у него было больше энергии, чем он знал, что делать. Простое движение встать встало, и это немного подавило раздражающее покалывание в его ногах. — Давайте… — он сделал паузу. Он мог придумать МНОГО упражнений, которые были бы настоящим адом для мочевого пузыря. Всё, что он когда-либо делал для тренировки, он должен был попытаться сделать, разрываясь хотя бы один раз.

Вспоминая, как в самые тяжёлые моменты просто попытка ХОДИТЬ причиняла почти больше боли, чем он мог вынести, у Вегеты возникла идея. Мы надеемся, что это ускорит поражение Какарот и на некоторое время отвлечёт от него взгляд Булмы. Даже если Бульма ДЕЙСТВИТЕЛЬНО попытается последовать за ними, она не сможет угнаться за ними.

«Побегаем по зданию», — решил Вегета.

На этом Гоку остановился. Если Вегета всё ещё был болен, то ему действительно не следовало бегать…

— Что случилось, Какарот? — усмехнулся Вегета. — Уже знаешь, что я тебя одолею?

Он выглядел достаточно хорошо… «Ты в деле», — сказал Гоку, тоже вставая и — Оооо, о ВАУ… Это было НЕ приятно! Вся жидкость в нём просто хлынула ПРЯМО вниз с изменением гравитации, и на ужасную секунду он подумал, что вот-вот УТЕЧИТ, прежде чем Вегета показал ЛЮБЫЕ признаки потребности!

Он мог просто УСЛЫШАТЬ, что сказал бы Вегета, если бы он это сделал. «Перестань сдерживаться, Какарот! Иди ко мне со всей своей силой!»

Гоку немного поёрзал там, где стоял, сцепив бёдра и потирая колени, подпрыгивая. Он уже мог сказать, что так бежать будет нелегко. Его мочевой пузырь вызвал несколько раздражённых приступов, как будто он ругал его за то, что он даже подумал об этом. Он заметил, что Вегета отвернулась от него, лицо её слегка покраснело. Это было странно, ОН не ёрзал вокруг… Как бы Гоку ни хотелось, чтобы он начал.

«Три, два, один, ВПЕРЁД!» Вегета отсчитал и тут же начал убегать из виду.

Гоку подпрыгнул и тоже бросился прочь.

Вегета бегал по залу за залом. Какарот было так стыдно! Они оба держали его всего около тридцати минут, а он уже начал танцевать этот нелепый танец! Какарот сказал ему, что его предел — каким бы жалким он ни был — шесть часов. У него должно быть гораздо больше выносливости, чем сейчас, даже если он выпьет больше, чем обычно.

Пытался ли Какарот преувеличить это по какой-то причине? Он хотел, чтобы Вегета ДУМАЛ, что он скоро уйдёт, чтобы он ослабил бдительность? Или он не собирался использовать всю свою силу, чтобы пощадить глупые «чувства» Вегеты? Никак не мог этот идиот впасть в отчаяние после того, как прошло так мало времени. Вегета даже не ПОЧУВСТВОВАЛ, что я…

Ждать…

Какого чёрта? Этого не было секунду назад! Вегета немного замедлился, внезапно почувствовав сильное давление, которое только что серьёзно подкралось к нему. Вот что он чувствовал, когда уже держал его около полудня… Когда это было настолько неудобно, что в глубине души он был вынужден признать, что ему нужно как можно скорее найти какое-то облегчение, иначе неизбежно будет много боли в его будущем.

А всего минуту назад такого не было. Единственный другой раз, когда его потребность возникла так сильно и внезапно, был случай, когда у него была эта… унизительная болезнь. И эта дура пропала. Он знал, что выпил МНОГО воды, но не должен был делать это НАСТОЛЬКО быстро…

Он серьёзно начал замедляться, его раздражённый мочевой пузырь сопротивлялся каждому его шагу. Он… Очень хотел…

Одной из причин, по которой он предложил это, было то, что Булма не увидит его несколько минут.

Он остановился, оглядывая зал взад и вперёд, чтобы убедиться, что он пуст. Убедившись, что он один, он прислонился к стене и скрестил ноги. Уф… Уже стало немного лучше. Он напряг бёдра, всё ещё широко распахивая глаза и ожидая свидетелей. Это было всё, что он собирался позволить себе сегодня извиваться, так что ему нужно было успокоить свой мочевой пузырь сейчас, он должен был сделать всё возможное, пока у него всё ещё был этот момент уединения.

Хотя он ещё не думал, что это НАСТОЛЬКО срочно, он разрешил своим рукам переместиться между ног для нескольких сжатий. Это сняло остроту, но он знал, что скоро ему придётся отпустить ситуацию и снова привести себя в порядок.

Просто… Пока нет.

Он чувствовал, что Какарот всё ещё отстаёт, причём с довольно необычным отрывом. Вегета мог позволить себе ёрзать ещё хотя бы минуту, прежде чем ему нужно было беспокоиться о том, чтобы его наверстать.

***

Гоку был ошеломлён, обнаружив, что иногда бег может быть ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тяжёлым. В последний раз ему действительно приходилось РАБОТАТЬ над этим, когда он впервые встретил короля Кая, и гравитация его планеты была настолько экстремальной, что Гоку едва мог двигаться какое-то время.

Это было похожее чувство. Он чувствовал себя тяжелее, чем привык, и ему нужно было по-настоящему сосредоточиться и подумать о том, как он двигал ногами. Он сделал ошибку, поторопившись, пытаясь догнать Вегету, и снова чуть не опрокинулся. Медленное движение было единственным способом, которым он мог справиться с этим.

Мочевой пузырь Гоку начал физически болеть. Это было НИЧЕГО не похоже на то, что он испытал, когда слился с Вегетой и узнал, через что постоянно проходил его друг, но это было достаточно болезненно, чтобы заставить его вздрогнуть. Если Вегета не начнёт чувствовать это в ближайшее время, Гоку уже не будет так уверен, что этот план сработает, если только он не сжульничает и не воспользуется туалетом сейчас, когда никто вокруг не заметит.

Гоку никогда не прибегал к закулисной тактике, даже когда битва, с которой он столкнулся, была настолько не похожа ни на одну другую, в которой он когда-либо участвовал. Однако давление в его теле делало всё возможное, чтобы соблазнить его. Проходя мимо туалета, он заставил себя двигаться немного быстрее, чтобы случайно не сдаться.

Он напомнил себе, что всё это было сделано для того, чтобы помочь Вегете, хотя он и НЕ ПОНИМАЛ, что ему помогают. Гоку сделал бы что угодно для своих друзей, даже сдерживал бы свою мочу, пока это не стало бы серьёзно больно, и он боялся бы, что он действительно взорвётся.

При этом он напомнил себе, что единственный раз, когда Вегета взорвалась, даже не затронул его мочевой пузырь. И если Вегета не мог наполниться настолько, что физически взорвался, то это означало, что Гоку определённо не мог.

Ему просто нужно было придумать, как продержаться ещё какое-то время.

***

Вегета заставил себя перестать извиваться и снова бежать. Он достаточно долго опозорил себя, и с каждой секундой становилось всё более вероятным, что кто-то выйдет из-за угла и станет свидетелем того, как всё это разворачивается. Его мочевой пузырь злобно пульсировал, когда он отпускал себя, и вспыхивал ярче, когда он раскручивал ноги. Когда он заставил себя БЕЖАТЬ, каждый раз, когда его нога касалась земли, его мочевой пузырь бурлил и шипел, его стенки болели. Непоколебимый, он игнорировал все неудобства и продолжал двигаться.

Он вернулся в Булму первым, впечатлённый собой. Что-то изменилось внутри него, его грудь заполнил огонь, а не лёд. Он победил Какарот! Ему почти казалось, что он, возможно, был чем-то вроде… Наслаждался собой.

Он надеялся, что Какарот по какой-то причине НАМЕРЕННО не замедлил свой темп. Если и было что-то хуже, чем ПРОИГРАТЬ от Какарот, так это то, что Какарот ПОЗВОЛИЛ ему победить. И у него было назойливое подозрение, что Какарот делал это сегодня.

Даже если мочевой пузырь Какарот был меньше, и ему никогда не удавалось его тренировать, он всё равно слишком сильно извивался, чтобы это выглядело настоящим в глазах Вегеты. Если его лимит составлял шесть часов, как он утверждал, то сейчас он всё ещё должен быть В ПОРЯДКЕ. Кроме того, реальный предел Какарот, вероятно, был намного больше, чем он думал. Шесть часов были именно тогда, когда ему стало больно, и он сдался, потому что ему не хватало дисциплины.

Сегодня Какарот преувеличивал свой дискомфорт, намереваясь ЛЕГКО поступить с Вегетой, потому что знал о «проблеме».

Независимо от проблемы, битва была битвой. Вегета не согласится ни на что меньшее, чем лучшее от Какарот.

Он обдумал это, пытаясь отвлечься от желания снова начать извиваться. Булма был ПРЯМО там, наблюдая за ним. Его кожу покалывало под её взглядом. — Ха, — сказал Вегета. «Какарот, должно быть, тормозит, он теряет скорость. Я мог бы даже пробежать второй круг, прежде чем он вернётся!»

— Я уверен, что ты мог бы… — сказала Бульма, бросив на него взгляд. «Гонка», казалось, пошла ему на пользу, в его глазах снова загорелся огонь, которого не было с тех пор, как появилась его болезнь. Он снова ощутил тот азарт соперничества, на что она и надеялась. Это может действительно сработать.

Булме потребовалось несколько секунд, чтобы заметить другую вещь, которую он демонстрировал. Она пришла к выводу, что Вегета довольно хорошо скрывал свою потребность до определённого момента… Что когда он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начал заметно извиваться в её присутствии, это означало, что его отчаяние было невообразимо сильным. Но были и другие, гораздо более тонкие признаки, которые обнаруживались быстрее. Знаки, которые она научилась распознавать только тогда, когда ухаживала за ним, пока он был болен.

Лёгкая дрожь, пробежавшая вверх и вниз по его спине, не имела ничего общего с холодом. Вода ударяла его. На это ушло на удивление много времени, и она была ошеломлена, как он смог сдержаться до таких крошечных, едва заметных подёргиваний после того количества, которое ему пришлось выпить.

«На что ты смотришь?» — спросил Вегета, слегка отвернувшись. Он чувствовал, как его плечи дрожат, и не мог заставить их остановиться! Давление в его середине было очень неприятным, и оно нарастало намного быстрее, чем то, к чему он привык. Его тело продолжало напрягаться, пока он пытался не извиваться, и дрожь в ответ усилилась.

Он попытался немного расслабить мышцы и…

Эм…

Ждать…

Э…

Может быть-

Вегета понял, что на самом деле не знает, как это сделать. «Расслабление» не было техникой, которой когда-либо обучали на его планете, он понятия не имел, где ему следует концентрировать свою ци, чтобы «расслабиться».

Если бы он раньше не видел, как Какарот выглядел расслабленным, он бы предположил, что сайяны просто неспособны на это. Но, очевидно, Какарот прошёл какую-то форму обучения, к которой Вегета никогда не имел доступа, это был единственный способ, которым он мог овладеть…

Какарот, наконец, догнал… И он совсем не выглядел расслабленным. Его колени тёрлись друг о друга, из-за чего он шёл очень медленно. Его лодыжки время от времени подгибались вместе, дыхание было прерывистым, а одна рука была зажата между ног.

Вегета нахмурился. Он был прав. Какарот преувеличивал. Какарот пытался полегче с ним и просто ОТДАЛ ему победу. Вегета знал, что он ПОБЕДИТ, но если Какарот даже не собирался бросать ему вызов, то какое это имело значение?!

— Какарот, — усмехнулся Вегета, увидев его. Он повернулся немного быстрее, чем собирался, выплеснув содержимое мочевого пузыря и заставив свои бёдра на секунду сжаться. Давление надавило прямо на его отверстие, и он сжал кулаки, взволнованно размахивая ими по бокам. «Перестань сдерживаться».

Гоку посмотрел на своего друга, частично испытав облегчение, когда заметил, что Вегета немного дрожит. В конце концов ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пройти несколько плохо, но всё же недостаточно, чтобы это было проблемой. Ещё немного… Может быть, Гоку сможет… Что ж, попытка бежать определённо ускорила его СОБСТВЕННОЕ отчаяние. Должно было быть что-то, что сработало бы и на Вегете.

В последний раз, когда Гоку чуть не обмочился, это произошло благодаря тому, что Готен сказал что-то, что заставило его слишком сильно рассмеяться. Ему просто нужно было рассмешить Вегету. Что же Вегета нашла забавным?

Беда чужая!

Мочевой пузырь Гоку сейчас делал его довольно несчастным.

— Я… я бы хотел перестать сдерживаться, — сказал Гоку. — Но Бульма разозлится, если я испорчу пол.

Вегета не засмеялся… Вместо этого он посмотрел на него. — Булма не единственная, кто рассердится на тебя за это, Какарот. Даже не думай…

— Я… это была шутка, — сказал Гоку. — Я… Ааа… Мне действительно нужно идти, Вегета.

— Не прошло и часа, — сказал Вегета. «Не может быть, чтобы ты уже был настолько плох. Если ты не используешь всю свою силу, то эта твоя игра и юношеская, и бессмысленная.

Гоку использовал всю свою силу… Во всяком случае, настолько, насколько он был в состоянии. Он знал, что МОЖЕТ сжать себя крепче, чем сейчас, но если он будет делать это слишком долго, у Чи-Чи будет причина злиться на него! «Я, э-э, я вроде как пытаюсь быть…»

«Невозможный. Ты сказал мне, что твой предел — шесть часов.

«Это только в том случае, если я не выпью половину своего веса воды менее чем за десять минут!»

«Если я всё ещё в порядке, то ТЕБЕ должно быть только немного неудобно!»

Булма в замешательстве наблюдал за происходящим. Вегета был раздражён, потому что он выигрывал?! Он серьёзно не думал, что Гоку было разумно впадать в отчаяние после того, как около часа назад он выпил четыре литра воды?

Дух. Конечно, нет. Его представление о том, как ДОЛЖЕН работать мочевой пузырь, вероятно, было искажено и не подлежало восстановлению. Когда Вегете «едва нужно было идти», его трансляция длилась не менее двух минут. Он был убеждён, что ходить один раз утром и один раз ночью — это стандартно, и что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО стало плохо только примерно через день. Каким-то образом он приучил себя подавлять отчаяние, пока оно не стало крайним. Она была уверена, что какой бы уровень потребности он сейчас ни испытывал, он ослепил бы кого-то ещё, но он был настолько ПРИВЫКАН к этому, что это не беспокоило его должным образом.

И поскольку Гоку был единственным оставшимся в живых чистокровным Сайяном, он, конечно, ожидал более равного матча. По его мнению, даже если бы у Гоку от природы был меньший мочевой пузырь, он всё равно был бы способен на большее.

Булма был уверен, что этот план не сработает, если только Вегета не будет уверен, что Гоку старался изо всех сил, и теперь надеялся, что Гоку каким-то образом нашёл в себе силы продержаться дольше, чем когда-либо прежде.

Тут её осенила идея, как-то уравнять игровое поле. — Ну, Вегета, — сказала она. — Вы уверены, что говорите уверенно. Если это слишком просто для тебя, может, тебе стоит выпить ещё немного».

«Если Какарот не пьёт, то и я не пью», — заявил Вегета, его дрожь на секунду усилилась, похоже, мысль о том, чтобы налить в себя больше жидкости, могла быть пугающей.

Гоку настороженно посмотрел на Булму. Ему так сильно надо было пописить, и с каждой секундой становилось всё хуже! Теперь он держал себя ОБЕИМИ руками, и его мочевой пузырь продолжал дёргаться и опускаться вниз. До сих пор дважды он чувствовал панический выброс жидкости, пытающейся просочиться сквозь его сжатые объятия. Если он выпьет ещё, то действительно НАПИСАЛСЯ на пол. У него оставалось мало места, и он знал, что ещё вода, вероятно, ещё будет в пути, а Вегета почти не ёрзала, и…

— Это ты жалуешься, что это легко, Вегета, — сказал Бульма. «Кроме того… Разве это не здорово, если ты победишь Гоку даже после того, как выпьешь больше воды, чем он?»

«Я… я могу справиться с В ДВА РАЗА большим количеством воды, чем Какарот!» Вегета ответил твёрдым голосом.

«Ну, может быть, не НАСТОЛЬКО больше», — сказал Булма. — Ещё немного… Подожди здесь. Она ушла, благодарная, что каким бы упрямым ни был Вегета, им всё ещё было довольно легко манипулировать.

Когда Бульма ушёл, Гоку сел за стол и скрестил ноги, лихорадочно потирая их. Он не смел отпустить себя. Если бы он до сих пор не помнил, что он испытал во время слияния с Вегетой, он бы подумал, что это была худшая потребность в моче, которую кто-либо когда-либо испытывал. Только ИЗ-ЗА этого воспоминания Гоку мог продолжать напрягаться и ждать. Ему удалось удержать всё ЭТО в страхе, не так ли? Правда, он был уверен, что большую часть работы там проделал Вегета, но всё же! Тогда он ещё не обмочился, так что он мог держать его сейчас! Он должен был, у него буквально не было выбора.

Это было правильно. Если это сработает, и ему удастся освободить Вегету от его вечного отчаяния, гарантировать, что ему никогда больше не придётся чувствовать себя так ужасно, тогда это того стоило. Это стоило бы всего дискомфорта, всего вздутия живота, всей бьющейся в сердце паники, поскольку он полностью сосредоточился на том, чтобы просто сдерживать это. Он едва мог думать, разум был способен только обработать простой приказ: «Не мочись!» Не писай! Не писай!

Теперь рядом с ним сидел Вегета, его пальцы постукивали по столу, пока он дрожал, его щёки залил румянец. Странно, как смущался Вегета, когда он едва извивался. Гоку сгибался пополам и ёрзал во всех направлениях, и ОН совсем не чувствовал смущения. Он просто чувствовал себя решительным, неудобным и растянутым. Его желудок болел, как когда он ел слишком много, и ему было трудно видеть прямо. Пот заливал ему глаза, но он не мог пошевелить руками, чтобы вытереть их.

Самым странным было то, что давление не ограничивалось только областью его мочевого пузыря, как это всегда было раньше. Это было как бы… трогательно. Оно распространялось.

Вегета изо всех сил старалась не смотреть, как Какарот корчится. Его раздражало то, что другой сайян снисходительно относился к нему, и… И глядя на Какарот, скрещивающего ноги туда-сюда вот так… Это заставило его подумать о том, как хорошо было бы снова сделать это самому. Пальцы его ног подогнулись в сапогах, и на секунду он постучал по столу чуть более отчаянно. Ему НЕ нужно было скрещивать ноги или… Или держаться, или совершать любые ДРУГИЕ позорные действия, в которых участвовал Какарот!

Его потребность была просто… Как будто его тело двигалось в ускоренной перемотке вперёд. Его мочевой пузырь бил сильнее, чем даже несколько минут назад, давление яростно стучало в его шлюзы, и он как бы ХОТЕЛ скрестить ноги, но ему это было НЕ НУЖНО. Он был в порядке. Он не собирался вести себя так по-детски, как Какарот, он этого не допустит.

Бульма вернулся и поставил стакан перед Вегетой. Он был наполнен чем-то, что явно НЕ БЫЛО водой. «Что это?» — спросил он.

«У нас кончилась вода, — сказал ему Булма. — Я принёс тебе чаю.

«Как у нас закончилась вода?! Он вытекает из раковины!»

«Раковина сломана».

«С каких пор?!»

— Просто выпей чай, Вегета.

«Что в ней?»

— Попробуй и узнай, — предложил Булма.

Вегета проворчал про себя, поднимая стакан. Он предположил, что вкус был прекрасен.

Рядом с ним Какарот вздрогнул и резко постучал ногой по полу. — А-а, Вегета? Тебе обязательно так громко сглатывать?!

Вегета помолчал, отнимая от губ наполовину полный стакан. — О, извини, Какарот, — сказал он. Он встряхнул стакан так осторожно, как только мог, стараясь не расплескать его, пытаясь просто выплеснуть. — Это тебя беспокоит? Он вернулся к выпивке, стараясь сделать дополнительные шумные глотки, чтобы Какарот поёжился.

Он поставил пустой стакан обратно на стол. — Вот, — сказал он. «Я уверен, что справлюсь с другим…»

— О нет… — Бульма схватила стакан и отвернулась. «Одного достаточно. Я почти уверен, что это всё, что у нас осталось».

— Фу, — сказал Вегета. «Ну, это всё же больше, чем Какарот». Он повернулся к своему сопернику, наблюдая, как тот извивается и корчится. Лицо Какарот было светлее, чем обычно, и Вегета начал задаваться вопросом, не преувеличивает ли он в конце концов. Было бы трудно притвориться, что он побледнел или по его шее катился пот.

Не то чтобы это имело значение, он ожидал, что Какарот будет бороться с этим до последней секунды. У него не было бы этого по-другому.

Гоку был рад, что Бульма не заставила ЕГО пить чай. Он не думал, что сможет вместить в себя ещё одну каплю, не попав в аварию. Он постоянно чувствовал, что вот-вот сорвётся. Он даже не был уверен, что уже НАЧАЛ. Его ладони были влажными там, где они сжимали его пах, и он не мог сказать, был ли это пот или моча, которую он не смог сдержать.

Он немного наклонился вперёд, сжимая себя так сильно, как только мог, прежде чем это начало болеть. Он чувствовал себя очень, очень странно. Он начал чувствовать себя не так, будто ему срочно нужно в туалет, и больше как будто он был ранен. Боль продолжала расползаться вверх по его телу, пугая его. Обычно, когда ему нужно было пописить, он чувствовал это только в одном месте, но теперь давление направлялось ему в спину, сбивая его с толку.

Когда он слился с Вегетой, он почувствовал жгучую боль в спине, которая чуть не довела его до бреда. Это было не совсем то же самое, но превратится ли это в это? Гоку никогда не хотел испытать это снова!

Секунду спустя он почувствовал пульсацию тепла и понял, что у него протечка. Он сжал себя и отрезал его, но теперь его мочевой пузырь хотел вытолкнуть остатки, и его спазмы сжались сильнее, чем когда-либо.

Ему было труднее обращать внимание на Вегету. У него кружилась голова, поэтому было трудно сосредоточиться на чём-то одном. Гоку мог видеть, как его колени немного двигались взад-вперёд, далеко не так неистово, как его собственные, но он, наконец, показал…

«Ннн!» Вегета издал сдавленный звук, и его глаза широко распахнулись. Гоку в замешательстве наблюдал за ним, боясь, что он внезапно снова начал испытывать эту ужасную боль в спине. Он ещё не НАСТОЛЬКО сыт, х…

«Ж-Женщина!» — отрезал Вегета. Его руки начали трепетать, двигаясь сначала к столу, затем вниз к коленям, прежде чем он отдёрнул их, как будто обжёгся. «Что ты положил в этот чай?!»

— Что ты имеешь в виду, Вегета? — спросил Булма.

— Я уверен, вы прекрасно понимаете, что я имею в виду! — закричала Вегета. Он звучал абсолютно в ярости, и Гоку не мог понять, почему. Одно из колен Вегеты начало дёргаться, прежде чем он скрестил ноги и соединил лодыжки. — Ч-что ты…

«Обычные ингредиенты для чая», — сказал Булма. «Листья крапивы, корень одуванчика, петрушка…» Она перечислила. Она не ДУМАЛА, что Вегета достаточно хорошо разбирается в земных растениях, чтобы знать, что все эти ингредиенты являются мочегонными средствами. Однако он явно ощущал последствия. Выражение его лица несколько секунд назад было довольно забавным, просто это внезапное выражение тотальной, жалкой паники.

Этого должно быть достаточно, чтобы сравняться с Гоку.

Надеюсь, она не переборщила.

— Значит, оно не было отравлено? — спросил Вегета.

«Отравлен?! Что? Нет! Я бы не стал этого делать!»

Вегета знал, что в этом стакане должно быть ЧТО-ТО тёмное. Он вдруг стал таким… Ему нужно было… Ему казалось, что он вот-вот взорвётся! Просто откуда ни возьмись поднялась эта огромная волна отчаяния и до сих пор не спадает! Становилось только хуже, БОЛЕЗНЕННОЕ желание выпустить воды, которые отказывались игнорировать. «Х…ааа…» Он позволил своим коленям тереться друг о друга. Это не помогло. Он скрестил ноги. До сих пор так больно! Он немного откинулся назад, пытаясь освободить мочевому пузырю больше места. Он собирался УМЕРЕТЬ, если не опорожнится в ближайшее время!

Его мочевой пузырь содрогнулся от резкой пульсирующей боли, и он резко вдохнул, руки двигались к его промежности без его команды, хватая и сжимая. 'Нет нет нет! Прекрати это! — приказал он себе. «Это позор, прекрати!» Его руки не слушались, и его мочевой пузырь наконец-то несколько УСПОКОИЛСЯ, поэтому он просто придвинулся ближе к столу и надеялся, что это сработает, чтобы защитить его руки от взгляда Бульмы.

Это, конечно, не защищало их от взгляда Гоку, и он испытал НАСТОЛЬКО облегчение, когда увидел, что Вегета начинает держать себя в руках. Ещё несколько минут, и он был уверен, что этого будет достаточно. Наконец-то, наконец… Гоку действительно не мог больше этого терпеть! Странные спазмы всё ещё поднимались по его спине, он ОЧЕНЬ опасался, к чему они могут привести, и ещё три раза чувствовал, как из него течёт кровь. «В-Вегета? Х-сколько ещё?

«Пожалуйста, не больше десяти минут…» — подумал Вегета, пытаясь сморгнуть пот, обжигавший глаза. — Я не знаю, Какарот, — сказал он, изо всех сил пытаясь придать своему голосу настоящую силу, несмотря на ощущение тяжести в мочевом пузыре. «Кому ты рассказываешь. Я, конечно, не спешу заканчивать это». Его мочевой пузырь воспалился, а лодыжки натёрлись. Больше он никогда не пил этот чай. Должно быть, у него была аллергия на что-то в нём, вот оно. У него была смертельная аллергия, и его тело пыталось очиститься от всего этого так быстро, как только могло.

Он не проиграет Какарот, уж точно не с ЭТИМ.

Единственная хорошая часть его проблемы заключалась в том, что… Это означало, что часть его всегда будет сильнее Какарот! Что была ОДНА вещь, в которой он всегда мог победить его! Его мочевой пузырь был сильным благодаря слабости, правда. Но если благодаря этому он мог превзойти Какарот в чём-то, то его проблема не должна была быть ТОЛЬКО источником стыда. Это также может быть —

«Гах… Ха…» Гоку испуганно вскрикнул, когда… Он почувствовал это, то же жгучее, ужасное ощущение под рёбрами, которое он когда-либо испытывал, только когда делил мочевой пузырь с Вегетой. В то же время всё больше капель мочи вырывалось из его хватки и впитывалось в одежду. Он сжал себя, но это не помогало, и Вегета… Вегета боролся сейчас, он не боролся очень ДОЛГО, но… Аааа, у Гоку так сильно болела спина! Как Вегета всё это время терпела?! Гоку осторожно попытался встать на ноги, наклоняясь вперёд и дрожа, пока боролся.

Вегета смотрел, как Какарот пытается встать. Его собственная потребность всё ещё бушевала внутри него, крики его мочевого пузыря о облегчении становились всё громче с каждой секундой. Его встревожила не столько тяжесть его отчаяния, сколько его внезапность. Он не должен был нарастать так быстро, и он чувствовал, что становится всё хуже! Какарот встал, он встал по какой-то причине, Вегета надеялся, что именно по этой причине, иначе он мог бы… Он спросил. — Понял, что даже не надеешься сравниться с такой элитой, как м…

— А-а-а-а, ты выиграла, Вегета! — воскликнул Гоку, прыгая взад-вперёд между его ногами. «Гах, вылезет! Бульма, где ближайший…

Булма с некоторым трепетом наблюдал, как Гоку карабкается. Этаж был в сильной и непосредственной опасности. — Гоку, ты ходишь сюда всё время…

«Я не могу вспомнить!»

— Туда… — указал Бульма.

Гоку бросился в этом направлении так быстро, как только мог, слегка споткнувшись, когда его мочевой пузырь вспыхнул, и из него вырвалась ещё одна тёплая струя жидкости. Эта утечка была намного длиннее, чем предыдущие, он был уверен, что она оставила след, и он не мог сдерживаться больше ни минуты! — О… О, точно! Я могу телепортироваться!» Он сказал. «Бульма, иди встань у двери!»

— Всего две минуты ходьбы…

«Торопиться!»

— Ладно, ладно… — сказал Бульма, уходя.

Мгновение спустя Вегета увидел, как Какарот приложил два пальца ко лбу и закрыл глаза. Он ожидал, что другой сайян исчезнет, что сделает победу Вегеты официальной и гарантирует, что он сможет позаботиться о своей проблеме в ближайшее время.

Но Какарот остался на месте. «Нннн, я не могу… Это НЕ РАБОТАЕТ!» Он помчался.

И Вегета был один. Вокруг никого, кто мог бы увидеть его, если бы он…

Он повернулся на своём месте и, наконец, встал, съёжившись и подпрыгнув на месте. Он не мог ПОВЕРИТЬ, что его желание помочиться так быстро усилилось! Ему казалось, что он уже держал его в себе больше суток! Он очень сильно скрестил лодыжки и продолжал подпрыгивать, просунув обе руки между ног, чтобы схватиться. Он зажмурил глаза, стараясь не издать ни звука страдания. То немногое количество энергии, которое ему не нужно было направлять на задачу её удержания, он направил на слежку за ци Булмы и Какарот. Он знал, что, как только он почувствует, что они приближаются, ему нужно будет полностью выпрямиться и вести себя так, будто он НЕ очень хочет облегчиться.

Он… победил Какарот. Он действительно сделал это. Если Какарот был в таком отчаянии, что больше не мог получить доступ к своей способности мгновенной передачи, то это действительно было лучшее, что он мог сделать. И, естественно, этого было далеко недостаточно, чтобы победить могучего Вегета…

— Ха… — Вегета согнулся пополам, по его телу пробежала волна жара. Он… Он не протекал, он не… Он крепче сжал себя, сжимая ноги ещё настойчивее, и постепенно чувство исчезло. Какароту нужно было поторопиться…

***

Гоку пытался мочиться так быстро, как только мог. Несомненно, Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не считал состязание законченным, пока не был сам Гоку. И Вегете было очень, ОЧЕНЬ неудобно. Гоку не был уверен, что именно произошло, но каким-то образом его другу удалось наполниться быстрее, чем обычно. Последние несколько минут состязания были ошеломляющими, он никогда раньше не видел, чтобы Вегета переходил от «слегка беспокойного» к «паническому отчаянию» так быстро.

Гоку также был уверен, что мочиться никогда раньше не доставляло ему ТАКОГО удовольствия. За исключением, может быть, того времени, когда он слился с Вегетой. Он задыхался и вздыхал, и он почти ХОТЕЛ, чтобы это продолжалось дольше. Но он заставил себя не сбавлять обороты.

Ему удалось закончить всего за минуту, и он чувствовал себя намного лучше. И… В каком-то смысле впечатлён. Он и не подозревал, что может столько удержать. Он никогда раньше не тратил столько энергии на управление своим мочевым пузырём, никогда полностью не сосредотачивался на этой простой задаче. Он превзошёл то, что, как он думал, было его пределом, и сделал это др…

Он посмотрел на себя и увидел тёмное пятно над промежностью. Он слил тонну…

Хорошо. В любом случае, он выбрался ПОЧТИ сухим. Надеюсь, это решило проблему Вегеты, и Гоку больше никогда не придётся делать ничего подобного. Но, если он СДЕЛАЛ, по крайней мере, теперь он знал, что МОЖЕТ.

Когда он и Булма вернулись в столовую, они обнаружили, что Вегета стоит прямо, как шомпол, и дрожит всем телом. Его кулаки были сжаты, колени соприкасались, а глаза были широко раскрыты. Он выглядел настолько смехотворно напряжённым, что Гоку было больно просто смотреть на него. — Вегета, если тебе нужно переехать…

— Т-Вот оно, К-Какарот, — процедил Вегета. Его челюсть была сжата так сильно, что судорожно дёргалась, когда он пытался говорить. «Единственная арена, на которой ты… ты никогда не сможешь д… победить меня!»

Будет ли это работать ещё лучше, если Гоку похвалит его? Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО помогло ему пописить, когда он был заперт… — Ага, Вегета, — сказал Гоку. «Ты меня БОЛЬШЕ, чем побил здесь! Я не знаю, как ты это делаешь!» Эта последняя часть была ОЧЕНЬ правдой, Гоку понятия не имел, как Вегета терпел эти боли в спине, не пытаясь просто расцарапать себя, чтобы вытащить их.

— Я… это потребовало многих лет тренировок, — сказал Вегета, закинув одну ногу на другую, казалось, без его ведома. — Т-ты бы не смог с-с этим справиться.

Гоку в этом не сомневался. Годы «обучения», о которых говорил Вегета, могли быть только бесчисленными жалкими эпизодами отчаяния, которые он никогда не мог разрешить без большой тяжёлой работы. — Не думаю, что смог бы, — сказал Гоку. Он уже начал задаваться вопросом, понимает ли вообще Вегета, что теперь ему разрешено идти…

— Конечно, ты… ты не можешь, — согласился Вегета. Его ноги разомкнулись, и вместо этого он начал раскачиваться на пятках. «Нужна м-много дисциплины, чтобы н-достичь этого момента».

— Я уверен, что так и было, — сказал Гоку. — Ты, должно быть, очень сильный, раз прошёл через всё это.

Странное выражение промелькнуло на лице Вегеты на секунду, его глаза расширились ещё больше, и он резко вдохнул.

«Ты намного сильнее своего мочевого пузыря», — добавил Гоку, надеясь, что он как-то не облажался.

— Я… Д… Да, — сказал Вегета, извиваясь гораздо более явно, когда его руки двинулись к промежности. «Н-Теперь, я- Должен- Заботиться о… делах». И с этим он поспешил уйти. Он шёл странно, не сгибая колени.

Гоку повернулся к Булме, как только убедился, что Вегета находится достаточно далеко. — Думаешь, это ему что-нибудь дало?

— Надеюсь, — сказал Булма. «Он как бы не хотел на самом деле идти. Но… Наверное, я должен был ожидать, что он сначала немного потешит своё эго. Если бы я оказался в ловушке в горящем здании, он, вероятно, потратил бы минуту, чтобы рассказать о том, какой он классный, прежде чем действительно спас меня».

***

Вегета мчался по коридорам, зажав руки между ног, пытаясь закрыть отверстие. Его сердце громко грохотало в ушах. Минуту назад он протекал. Он на самом деле снова слил перед Какаротом, Хуже того, он слил перед БУЛЬМОЙ. Ни один из них, казалось, не заметил этого, но ОН это заметил! Он почувствовал, как из него вырывается тепло, и он чувствовал, что оно ПРОДОЛЖАЕТСЯ целых две секунды, прежде чем смог остановить его!

Просто… Второй Какарот сказал ему, что он…

Ебать. Так всегда говорила ему Какарот, когда он изо всех сил пытался уйти. Это глупое, раздражающее маленькое поощрение, которое всегда срабатывало так возмутительно хорошо!

Достаточно плохо, что что-то такое покровительственное и смущающее на самом деле ДЕЙСТВОВАЛО на него, теперь казалось, что Какарот НАУЧИЛ его всегда реагировать на это!

Означало ли это, что в ЛЮБОЙ раз, когда кто-то достаточно его хвалил, он мочился? Независимо от того, хотел он этого или нет? Вегета… ОЧЕНЬ нравилось слушать, как люди говорят о том, какой он замечательный. Это была одна из его любимых вещей. Когда Булма делал это конкретно, он всегда получал так…

Хорошо. Если подобные вещи нарушат его контроль над мочевым пузырём, это вызовет МНОГО проблем. Надеюсь, это произошло только в этот раз из-за того, насколько… настойчивой была его потребность.

Другое дело, почему, чёрт возьми, ему пришлось так быстро уйти из жизни? Он знал, что выпил намного больше, чем обычно, но всё же. Единственный раз, когда на него нахлынула такая внезапная волна отчаяния, было, когда он был болен! Бля, а если бы зараза вернулась?!

Он добрался до своей спальни и спальни Булмы и прошёл через неё, чтобы добраться до туалета. По крайней мере, он всё равно победил Какарот. Подняв сиденье унитаза, он попытался сосредоточиться только на ЭТОМ. Его тело было… Странным, но оно победило тело Какарот, и ЭТО было действительно важно.

Вегета прицелился и зажмурился, затаив дыхание и напрягая мышцы. Когда он напрягся, он снова задался вопросом, как именно один из них предназначен для «расслабления». Поскольку ему никогда не удавалось понять это, он был уверен, что техника очень сложная и требует много тренировок. Вероятно, потребовалось как минимум несколько месяцев работы, чтобы по-настоящему овладеть им.

В конце концов, он начал двигаться, сначала дриблинг, но затем он смог развить настоящий поток намного быстрее, чем обычно. К его огромному облегчению, она не обожгла его. Инфекция НЕ вернулась, что означало, что у него, вероятно, была просто аллергия на что-то в чае. Он просто никогда не получит его снова.

Освобождение после победы над Какаротом в чём-то на самом деле было НАМНОГО лучше, чем обычно. И поскольку обычно казалось НЕВЕРОЯТНЫМ на самом деле продолжать держать это в себе целую вечность, это говорило о многом.

Он мочился несколько минут, чему был даже рад. Его мочевой пузырь был достаточно полным, чтобы оправдать дискомфорт, который он испытал, в отличие от того, как его тело вело себя, когда он был болен. Он до сих пор не мог понять, почему он так быстро наполнился до краёв, даже СО всей водой, но, по крайней мере, ему не нужно было беспокоиться о том, что его мочевой пузырь каким-то образом стал меньше.

Ясно, что он был намного, НАМНОГО больше, чем у Какарот, и это имело большее значение, чем ВСЁ. То, что его мочевой пузырь больше и сильнее, чем у Какарот, было даже важнее, чем то, как часто он отказывался подчиняться его командам. Его проблема была жалкой, ужасной, унизительной, но она оставила ему то, с чем Какарот не мог справиться.

Значит, это была НЕ ТОЛЬКО слабость. Или ПРОСТО сила. Это было и то, и другое. Это очень сбивало с толку, но это было, конечно, лучше, чем ТОЛЬКО возможность чувствовать неудачу каждый раз, когда что-то напоминало ему об этом.

***

«Бульма, это было подло», — говорил Какарот, когда Вегета подходил к столовой.

«Эй, он всё время говорил, что ты слишком мягок с ним», — ответил Булма. — Ты же знаешь, как он предпочитает вызов.

«Да, но…»

«О чём ты говоришь?» — спросил Вегета.

— О, э… Эй, Вегета, — нервно сказала Бульма. «Ничего…»

«Бульма, я думаю, тебе следует сказать ему», — сказал Какарот, а когда Булма замолчал, добавил; «Вегета, в чае, который ты пил, был… Эм…» Он наморщил лоб. «Это был диетический продукт».

— Значит, это было питательно?

— Э-э, нет, это было… Э-э… Диа… Диалект… Нет, это не то… Э… Диур…

Вегета вздохнул. «Не торопись…»

— Он пытается сказать «мочегонное», — наконец сообщил Бульма. Она НАДЕЯЛАСЬ, что этого слова нет в лексиконе Вегеты.

Это было, однако. «Что?!»

«Ты хотел вызов!» Бульма защищалась. — Итак, я дал тебе одну!

Ладно… Ладно… Это объясняло, почему его мочевой пузырь вёл себя странно. С ним не было ничего плохого. Женщина только что решила отравить его…

Ждать.

Вегета ухмыльнулся. «Что ты думаешь об ЭТОМ, Какарот? Я победил тебя даже после того, как выпил больше и съел что-то, специально предназначенное для увеличения моей сложности! Представь, как сильно я бы побил тебя, если бы мы были равны!

Бульма старалась не улыбаться. Она раздула его самолюбие — чего она обычно изо всех сил старалась НЕ делать — и надеялась, что это означало, что он начнёт поправляться.

*016*2023-04-02 07:44

После этого были заметные улучшения. Вегета мог облегчиться, если Бульма снова оказывалась в соседней комнате, и он не требовал, чтобы она сначала говорила ему что-то «подбадривающее». Он снова оказался на правильном пути, оправившись от сильного удара по своему эго, нанесённого ему болезнью.

Это НЕ было идеальным, внезапным чудодейственным лекарством, на которое Булма позволяла себе НАДЕЯТЬСЯ. Вегета не был внезапно полностью излечен и не мог мочиться, когда и где хотел. Он всё ещё много боролся.

Булма и Гоку оставались единственными двумя людьми, которых он мог надёжно обойти. Иногда ему удавалось управиться с ним рядом со Стволами, но реже.

Наиболее заметное изменение заключалось в том, что он несколько менее неохотно ПРИЗНАЛ, что ему нужно мочиться. Это мало что говорило, так как менее недели назад он скорее бы умер, чем признался, что у него БЫЛ мочевой пузырь, но это указывало на то, что он обрёл некоторую уверенность в себе.

В прошлом Вегета отсутствовал с Булмой несколько часов, затем случайным образом останавливал всё, что он делал, говорил: «Сейчас я лечу домой по… причинам…» и просто уходил. Бульма всегда мог УГАДАТЬ, в чём заключались «причины». Теперь он был готов на самом деле СКАЗАТЬ, почему он иногда уходит. — Я… Э-э… Пойду справлять нужду, пока. Было совершенно очевидно, сколько УСИЛИЙ потребовалось от него, чтобы произнести эти слова, но он, наконец, был на это способен.

Булма также заставляла его немного лучше увлажнять себя. До сих пор ей удавалось уговорить его выпить ещё немного воды только тогда, когда он знал, что останется дома в обозримом будущем, что всё ещё было лучше, чем раньше. Она посоветовала ему попробовать выпивать по три литра воды в день, и, если он не выходил из дома слишком надолго, он обычно этого добивался.

Единственная проблема заключалась в том, что Вегета, казалось, БОЛЬШЕ желала пить вечером, прямо перед сном. Таким образом, он сохранил большую часть воды до тех пор. Очевидно, у него не часто была причина вставать и уходить посреди ночи, чтобы потом легко избавиться от всей жидкости. Но получение большей части дневной жидкости непосредственно перед сном всегда казалось Булме рецептом катастрофы.

Он никогда не отвечал хорошо, когда она спрашивала его, УВЕРЕН ли он, что это лучшая идея.

«Ты хочешь, чтобы я пила больше, женщина», — сказал ей Вегета. «Мне легче всего… получить облегчение ночью. Ты знаешь что».

Бульма ни разу не упомянула о том, что, как она опасалась, может СЛУЧИТЬСЯ с Вегетой, если он когда-нибудь совершит ошибку, заснув слишком глубоко. Он гарантированно рассердится и разозлится на это предложение. Возможно, он даже мог бы сделать что-то откровенно нелепое, например, выпить ещё БОЛЬШЕ, просто чтобы «доказать» Булме, что он никогда не мог мочиться в постель.

К счастью, он ещё этого не сделал. Бульма понятия не имела, что она вообще СДЕЛАЕТ, если это когда-нибудь случится, и продолжала думать, что ей нужно «подготовиться» к этому. Это просто казалось… Неизбежным, если она не сможет убедить его принять более разумный график питья.

Вегета, конечно, не думал, что что-то не так с тем, что он делал. Он должен был признать, что он действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал себя намного сильнее теперь, когда он пил больше. Он мог легко бороться с любыми мышечными спазмами, вызванными его обезвоживанием, но было приятно больше не иметь с ними дела. Ему показалось, что в результате он стал немного быстрее, больше не было полусекундных пауз, когда одно из его коленей решило завязать само себя. Он знал, что ему становится намного лучше, что он может продвинуться дальше, чем раньше, только благодаря небольшому количеству дополнительной воды.

Кроме того, иногда он НАЧИНАЛ тренироваться раньше, чем обычно, благодаря тому, что его тело теперь имело что-то вроде встроенного будильника — гораздо более надёжного, чем тот, что стоял на ночном столике. Иногда Вегета проспала это. В других случаях ему требовалась секунда, чтобы на самом деле проснуться и вспомнить, что на самом деле был этот раздражающий звук, что побуждало его просто ударить его, чтобы он прекратился. Это всегда вызывало спор с Булмой. «Это уже шестидесятый будильник, который ты разбила, Вегета! Люди в магазине подумают, что у меня какая-то странная зависимость, если я продолжу покупать больше!»

НОВЫЙ будильник Vegeta был другим. Он всегда узнавал, что это было, и что оно говорило ему вставать. И если это случалось незадолго до того, как он всё равно начинал свой день, иногда это означало дополнительные полчаса тренировок. Его мочевой пузырь проделал потрясающую работу, разбудив его, независимо от того, насколько глубоко он спал.

Единственными действительно раздражающими вещами были новые сны, которые снились Вегете в последнее время. Конечно, его мочевой пузырь и избыток водянистых образов и раньше занимали центральное место в его снах — Он засыпал, УЖЕ достаточно отчаянные времена, чтобы хорошо с ними ознакомиться — Но теперь они случались почти КАЖДУЮ ночь и несколько раз. из них получил… Интенсивный.

В одном из них был сильный ливень, от которого он не мог убежать, как бы далеко ни летал. В другом он был заперт в маленькой комнате с Какарот, запертой дверью, которую ни один из них не мог пробить по какой-то причине, в то время как Какарот пытался уговорить его просто зайти в угол. В одном из худших ему, наконец, удалось взломать замок в туалете, и он не мог облегчиться, пока Булма не заменил его.

Он всегда просыпался от них в состоянии абсолютного, безотлагательного отчаяния. Часто он обнаруживал, что начинает держать себя во сне — иногда ОБЕИМИ руками. Бульма обычно всё ещё спал, что позволяло ему, спотыкаясь, добираться до туалета в любой унизительной хромоте, которую выбирал его мочевой пузырь. Он приходил, проверял время и определял, готов ли он начать тренировку в течение дня.

Значит, это было не НАСТОЛЬКО плохо. Его сны раздражали, но это были ТОЛЬКО сны. Каждый день он просыпался с разрывами, но легко мог решить эту проблему. Ему всегда приходилось ходить достаточно плохо, чтобы это заставляло его ходить смешно, но Булма не был в состоянии ВИДЕТЬ это.

И он, наконец, был прилично увлажнён. Всё работало нормально.

Пока однажды утром этого не произошло.

Вегета очнулся от совершенно адского сна. Его предательский разум решил сделать всё возможное, издеваться над своим мочевым пузырём, насколько это было возможно. И это не ограничивалось только мучением его мочевого пузыря. Он также счёл уместным немного исказить его глупые «чувства».

Во сне он только что закончил одну из самых длинных и напряжённых битв в своей жизни. Он победил… Естественно. ОН победил врага, который полностью УНИЧТОЖИЛ Какарот, и Какарот сказал ему: «Вау, Вегета. Вы действительно спасли нас! Без тебя мы были бы поджарены!»

Да, он выиграл. Он был величайшим. Всегда. За исключением… Он также получил СЕРЬЁЗНЫЕ ранения, много сломанных костей, и он был полностью истощён. Какарот сказал, что у них закончились бобы сензу, а это значит, что Вегете придётся восстанавливаться НОРМАЛЬНЫМ способом. Что поначалу было не так уж и страшно. Как бы он ни ненавидел оставаться в постели, тот факт, что он побил кого-то, с кем Какарот не мог справиться, заставил его подумать, что было бы нормально взять отпуск.

Он даже не был так расстроен тем, что Булма часто заглядывал к нему. Только когда она предположила, что ему может понравиться что-то «успокаивающее», пока он выздоравливает, проблемы начали возникать. Она включила видео, показывающее различные водоёмы, а затем попросила его послушать звуки дождя. Когда на улице ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пошёл дождь, Вегета внезапно почувствовал болезненное желание облегчиться.

Обе его ноги были сломаны в нескольких местах. Его ноги также были уничтожены. Раньше он ходил на сломанных ногах, это было безумно больно, но не невозможно. Проблема была в том, что он всегда усугублял свои травмы, когда делал подобные вещи. Бульма не был бы слишком доволен им, и он увеличил бы количество времени, которое ему нужно было ждать, чтобы возобновить тренировки.

Но, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был пойти. Он мог держать его очень долго, уж точно дольше, чем кто-либо другой, но Бульма сказал ему, что его ноги заживут неделями. Даже ОН не мог сдерживаться в течение нескольких недель.

Но что он мог сделать? Он не мог ходить в туалет. Когда он огляделся, в непосредственной близости от него не было ничего, что он мог бы использовать, и у него не было места, чтобы спрятать «улику», когда Булма вернётся. Там была бутылка с водой, которую Булма заставила его опустошить ранее, но он мог сказать, просто взглянув на неё, что переполнит её, прежде чем даже сделает вмятину в своём отчаянии.

Бульма всё возвращался, всё спрашивал, не нужно ли ему чего, голоден ли, хочет ли пить… Второе он отрицал категорически. Ещё одна капля, и он умрёт от давления!

Булма снова оставил его в покое.

Ливень снаружи становился всё громче, яростно шипел, и Вегета увидел дверь в уборную и… А может быть, он мог бы туда полететь? Если бы его ноги не касались земли, если бы им не нужно было поддерживать его вес, тогда он не причинил бы им больше вреда, верно? Он попытался, но его тело было настолько разбито, что он не мог правильно собрать свою ци.

Бульма вернулся. — Вегета, ты выглядишь неловко, — тут же сказала она.

«Я сломал большую часть своих костей, — напомнил Вегета. «Какого чёрта мне должно быть удобно?!»

— Ты выглядишь более неловко, чем обычно, — сказал Булма. — Ты уверен, что тебе не нужна помощь?

Бля нет. Вегета уже давно знал о единственном реальном решении своей проблемы. Но если Булма поможет ему с… Он скорее взорвётся! — Н-ничего!

«Вы уверены?» — спросил Булма. — Потому что, если тебе ЧТО-НИБУДЬ нужно — хоть что-нибудь…

— Нет… я… я в порядке!

— Ладно, — скептически сказал Бульма.

Когда она ушла, Вегета могла сосредоточиться только на видео с водой, звуках дождя и мучительно сильной потребности в мочеиспускании.

Она возвращалась ещё дважды, чтобы спросить, не хочет ли он чего-нибудь, и он оба раза отрицал это, однако чувство срочности в нижней части живота умоляло его признать, что он борется.

Тогда Бульма оставила его в покое на ОЧЕНЬ долгое время. Так долго, что Вегета начал крепко сжимать себя той рукой, которая НЕ БЫЛА сломана. Это было всё, что он мог сделать, чтобы ослабить давление. Он не мог извиваться ногами, они были слишком основательно разрушены для этого! На его лбу выступили капли пота, и внезапно ЭТОТ бой показался ему ещё более трудным, чем тот, который ПРИЧИНИЛ все его раны.

Бульма НАКОНЕЦ вернулся, и Вегета едва осознавал, что делает, когда выпалил: «Женщина, я сейчас взорвусь! Я должен немедленно облегчиться!» Как только эти слова были произнесены, его захлестнуло унижение. Он часто терял контроль над своим ртом, но НАСТОЛЬКО никогда! Он звучал жалко! Он умолял о перерыве в туалете, как когда-то…

В панике он попытался разобрать реакцию Бульмы, но прежде чем смог хорошенько разглядеть её лицо, наконец проснулся. Он был безмерно благодарен за то, что это был всего лишь сон — НА САМОМ ДЕЛЕ он не так сильно смущал себя — но облегчение длилось всего секунду. Он был ВНЕ отчаяния, потребность была ещё хуже, чем во сне. Обе его руки были втиснуты между его бёдрами, а ноги сбились в простыни, когда они извивались и поворачивались.

В нижней части спины образовалась тупая пульсация — он был близок к крайней боли, которую так ненавидел! Почему мочевой пузырь не разбудил его раньше?! Пульсация, которую он производил сейчас, казалась почти смертельной по своей интенсивности.

— Вставай, вставай! — приказал себе Вегета, стараясь не СЛИШКОМ стыдиться того, как трудно было выполнить простую задачу. Он не мог пошевелить руками, чтобы спасти свою жизнь, и как только он оказался в вертикальном положении, необходимые волны обожгли вниз и заставили его на мгновение покачиваться на ногах.

Разум затуманенный острой необходимостью, он поспешил в туалет так быстро, как только мог. Гах, раньше он думал, что его скорость улучшилась? Он не видел НИЧЕГО из этого сейчас! Если бы его шаги были слишком длинными, он бы лопнул! Ему приходилось делать крошечные шаги.

Наконец он добрался до двери, едва замечая шум, раздающийся за ней. Он уже собирался открыть её, когда заметил свет, сияющий под ней.

Блин.

Его взгляд метнулся к тумбочке. Утро было позже, чем он думал. Он проспал не только тираническую пульсацию мочевого пузыря, но и будильник.

А Бульма принимал душ.

Иногда она могла занять некоторое время там.

«Терпение», как и «расслабление», было техникой, которой Вегета так и не научился. Когда он хотел что-то сделать, он хотел, чтобы это было сделано ТОГДА. Ожидание кого-то ещё раздражало.

Особенно сейчас, когда ему серьёзно пришлось…

Не то чтобы это была единственная уборная в здании. Было множество других, и он знал, что мог бы ИСПОЛЬЗОВАТЬ пару из них с минимальным напряжением. Но в этот час вокруг наверняка бродит множество сотрудников Capsule Corp, способных… увидеть его.

Он всё ещё сдерживал себя. Он не видел причин отпускать, когда не было свидетелей, и это помогало подавить его настойчивость. Единственный способ добраться до другого туалета, не унижая себя, — это заставить его шевелить руками, а затем ходить совершенно нормально.

Никакого ёрзания, никаких искажённых шагов, никакого скрещивания ног. Он не мог ходить слишком медленно, иначе это выглядело бы так, будто что-то не так. Он не мог ходить слишком быстро, иначе выглядел бы так, будто спешит. Если кто-нибудь заметит что-то странное в его шагах и поймёт, куда он направляется, они поймут, в каком смущающем отчаянии он был.

Ему приходилось ходить так, как будто его мочевой пузырь был полностью пуст. Мог ли он это сделать? Он изо всех сил пытался добраться до ЭТОЙ двери, даже ВО ВРЕМЯ сжимая себя…

Вегета отпустил его промежность и скрестил руки на груди, впиваясь в них пальцами от возбуждения. Давление уже возросло, заставляя его сжимать бёдра и напрягать мышцы ног. Что сделало всю эту «нормальную ходьбу» немного сложной.

Он попытался, но не мог далеко раздвинуть ноги, не нарушив шаткое равновесие своего мочевого пузыря. Он не мог согнуть колени, не вызвав новых пульсирующих мук. Если бы кто-нибудь увидел его таким, то заметил бы, что он забавно ходит. Они смогут понять, почему.

Никому не разрешалось видеть его таким.

Он собирался остаться ЗДЕСЬ.

Но затем он вспомнил часть своего сна. Он не мог ходить, не делая своей проблемы очевидной, но, может быть, он мог бы просто немного полетать над полом? Ему не нужно было так сильно двигать ногами.

Но это выглядело бы ГОРАЗДО более странным, чем ту дурацкую хромоту, которую ему навязывал мочевой пузырь. Он не влетал в дом, если только не пытался дотянуться до чего-то высокого. Он привлечёт к себе внимание, и если его живот сократится в неподходящий момент, если ему удастся спровоцировать какое-то изгибание…

Выйти из этой комнаты было невозможно.

Вегета могла подождать. Он мог бы научиться быть «терпеливым», однако это сработало. Если бы он просто оставался прямо у двери и не ходил вокруг, его мочевой пузырь оставался бы в основном спокойным.

Если бы только слух Сайяна не был таким хорошим…

Вегета абсолютно НЕНАВИДИЛ это, но иногда его тело было очень восприимчиво к силе внушения. Во всяком случае, одна часть этого была. Вот почему иногда ему помогало слушать бегущую воду. Но гораздо чаще он подвергался таким звукам, когда ему нужно было его удержать.

Эти звуки смешивались с другой проблемной деталью, заставляя Вегету снова сдерживать себя, наклоняясь вперёд. Другая проблема, с которой он сейчас столкнулся, была новой, о которой он узнал совсем недавно.

Он снова тренировал свой мочевой пузырь, приучая его к новому набору правил. Одно из этих правил заключалось в том, что ЭТО было установленным местом, где оно всегда могло пустовать. На самом деле у него никогда раньше не было определённого места, где помощь была гарантирована. В космосе его жизненная ситуация была в лучшем случае шаткой. Иногда у него была кровать и комната, иногда он спал на улице, а иногда какое-то время находился в своей капсуле. Никогда не было одного КОНКРЕТНОГО места, куда бы он всегда уходил. Это всегда было: «О, наконец-то я один!», после чего он находил ближайшее место, которое мог считать «приемлемым», нервно обращая внимание на показания своего разведчика, чтобы быть УВЕРЕННЫМ, что его одиночество будет ПРОДОЛЖАТЬСЯ.

Так вот, у него ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было одно место, где он почти всегда мог мочиться, и его дурацкий мочевой пузырь слишком ПРИВЫКАЛСЯ к этому. Самые возмутительные вещи происходили в последнее время! Он отсутствовал большую часть дня, справлялся со своими потребностями без каких-либо проблем. Затем он возвращался домой, и — как правило, в ту же секунду, когда он только подходил к входной двери — всё это как будто обрушивалось на него одновременно. Внезапно ему понадобится облегчиться намного, НАМНОГО хуже, чем он нуждался в этом секунду назад, и это будет быстро СТАНОВИТЬСЯ хуже, чем ближе он будет приближаться к спальне.

Его тело ДОЛЖНО вести себя не так. До недавнего времени он так себя не вёл! Но он не мог заставить его остановиться. Его разъярённый мочевой пузырь был чертовски внушаем!

Итак, застряв рядом с единственным местом, где он мог практически ВСЕГДА пописить, вынужденный слушать проточную воду, когда он просто стоял там и держал её… Вегета чувствовал себя в полном отчаянии, когда впервые проснулся, теперь, всего через несколько минут ЭТОГО, ему казалось, что он может лопнуть.

Ещё больше вспоминая его сон, очень предательская часть его мозга пыталась доказать, что на самом деле есть очень простой выход из его нынешнего затруднительного положения. Всё, что ему нужно было сделать, это постучать в дверь и… Признаться, что он…

Он предпочёл бы умереть.

Вегета дошёл до того, что мог сказать Бульме, что идёт в туалет. Это было действительно трудно, но он смог выдавить из себя эти слова. Он НЕ мог пойти дальше этого. Он никогда не мог сказать ей, что это срочно. Он определённо не мог позволить ей думать, что он слишком сыт, чтобы ждать, пока она закончит принимать душ!

Он подождёт. Он подождёт…

Кроме того, если всё действительно станет НАСТОЛЬКО плохим, дверь едва ли станет для него преградой. Он мог сломать его практически без усилий. Ага. Он мог… Разрушить буквально самую важную дверь во всём здании, заставить Булму наорать на него, а затем попытаться облегчить его мочевой пузырь без какой-либо личной жизни, в то время как она ПРОДОЛЖАЛА кричать на него.

Хорошо. Плохая идея.

На самом деле, возможно, ему следует стоять подальше от двери на тот случай, если его гнев вдруг решит вспыхнуть и заставить его принять какие-то ужасные решения.

В любом случае, Булма не мог так долго терпеть. Вегета могла подождать. Он будет стоять там и продолжать ждать. Прислушиваясь к шипению душа. Каждая капля проникала в его барабанные перепонки и заглушала каждую мысль, не связанную с мочеиспусканием, и как сильно ему нужно было это сделать.

— Перестань думать об этом… — Вегета изо всех сил старался сосредоточиться на чём-то другом. Теперь он мог выдерживать ещё более высокий уровень гравитации, вероятно, благодаря лучшему увлажнению. Он хотел бы увидеть, как Какарот сейчас попытается встать в гравитационной камере. Он, наверное, не смог бы.

В доме Какарот была только одна уборная. Его жена принимала душ так же долго, как Бульма? Конечно, Какарот мог просто выбежать на улицу и пойти в кусты. Он жил в глуши, и ему было всё равно, увидит ли его кто-нибудь. Вегете приходилось жить в центре огромного города, и он БЕЗУМНО заботился о том, чтобы кто-нибудь увидел его…

Верно. Верно. Ему нужно было подумать о чём-то другом.

…

Аааа, он не мог думать ни о чём другом! Его мочевой пузырь постоянно пульсировал, спину начало щипать, и он… Он истекал кровью. Едва ли даже на целую секунду, но достаточно, чтобы по его спине пробежал холодный страх. Когда за этим немедленно последовал ещё один рывок, он крепче сжал руки и попытался не дать панике захлестнуть его.

Он чувствовал себя… Слишком комфортно здесь. Его поразило внезапное осознание, о котором он раньше и не подозревал; Он запирался в местах, где чувствовал стресс. ЭТО было одним из немногих мест, где он НЕ чувствовал себя так. В довершение всего, он сейчас был один.

Это могло означать, что, если он переполнится здесь — что, как он чувствовал, было ОПАСНО близко к этому — обычный «блок» не будет мешать. Он не подвергнется ужасной пытке почек, вместо этого он может…

Бульма УВИДЕЛ бы…

Есть ли ещё место, куда он мог бы пойти, не выходя из этой комнаты? Невероятно большая бутылка с водой, которую он выпил перед сном, всё ещё стояла на ночном столике. Он был довольно большим, но он всё ещё не был уверен, что его собственные возможности не выше. Кроме того, что бы он сделал, чтобы СКРЫТЬ это до того, как Бульма вернётся?

У двери стояло одно из растений Бульмы. Отвратительный. Отвратительный. Совершенно… Он также, вероятно, УБЬЁТ эту штуку, и, если только почва, в которой она находилась, не впитается жидкостью с молниеносной скоростью, Булма БУДЕТ заметить, насколько она мокрая.

Но его единственным выходом было…

Вегета на каком-то уровне понимал, что «Постучите в дверь и скажите Булме, что вам нужно в туалет» было САМЫМ ПРОСТЫМ из доступных ему вариантов. Это не включало никаких подкрадываний, попыток идти так, как будто он не собирался взорваться. Никаких разрушений не было. Никаких переполненных бутылок, никаких убитых растений, никаких попыток придумать предлог, чтобы ОБЪЯСНИТЬ эти вещи.

Любой другой уже давно постучал бы в эту дверь. Но он был никем другим! Он был… Он не просил! Он никогда бы не попрошайничал, особенно не об этом! Больше никогда!

Однако он ПРОТЕЧАЛ! Его удерживающие мышцы казались… какими-то неустойчивыми. Не такой тугой, как обычно. Если Бульма скоро не выйдет из той комнаты, а Вегета не сможет дождаться…

Он не стал бы умолять. Он ТРЕБУЕТ. Как воин, которым он был.

Он потянулся и ударил костяшками пальцев по двери так легко, как только мог.

— Дверь не заперта, — отозвался Бульма.

Вегета даже не подумал попробовать… Не то чтобы это принесло ему много пользы в долгосрочной перспективе. Она всё ещё была там.

— Э-это… — Вегета изо всех сил пытался придумать, что сказать. Ему было жалко капать мочу на одежду и просить кого-то другого дать ему то, что ему нужно. Он не выдержал! Выпрямив горло и собрав столько уверенности, на сколько он был способен, он сказал: — Я… я требую, чтобы вы немедленно освободили эту комнату, иначе я…

Он остановился, когда услышал бормотание Бульмы. Ему было трудно разобрать, что она сказала из-за безжалостного шипения душа, но это звучало так; — А иначе ты намочишься?

Вегета слегка попятился назад, лицо его пылало. Взорван… Бесит… GAH. — Я… Сделаю вид, что не слышал этого! Причина, по которой я отдаю этот приказ, не важна, но если…

Душ резко отключился, освободив Вегету, по крайней мере, от НЕКОТОРЫХ мучений. Пульсации потребности, раздиравшие его живот, немного утихли после того, как ужасный звук был удалён.

Бульма простонала: «Знаешь, Вегета, ты могла бы спросить, как НОРМАЛЬНЫЙ человек…»

— Я не понимаю, о чём ты говоришь, — сказал Вегета, скрестив ноги в другую сторону. «Поторопитесь, чёрт возьми! Если ты знаешь, что мне… что-то нужно, тогда перестань так медлить!

Наконец дверь открылась. Бульма вышла в своём халате. Вегета изо всех сил старался выглядеть перед ней презентабельно. Руки он завёл за спину, но ноги отказывались разжиматься, и он заметно дрожал всем телом. Ему удалось удержать руки подальше от промежности на секунду, прежде чем они снова начали сжиматься против его воли. Он хотел просто сбежать в уборную и покончить с этим, но Бульма всё ещё стояла СРАЗУ у двери, и она СМОТРИТ на него, и… — Иди туда! — рявкнула Вегета, указывая на кровать.

Бульма Секунду продолжала смотреть на него, но затем подошла к кровати, наблюдая, как он, наконец, забрался в туалет. Эх, как неловко! Теперь ему должно было понадобиться больше времени, чтобы действительно начать движение. Он стоял у туалета и…

Глаза Вегеты слегка приоткрылись, затем он быстро сел в постели. Это было посреди ночи. Его не было в туалете. Бульма была прямо рядом с ним, и ему почти удалось…

Он посмотрел назад и вперёд, а затем — очень неохотно — вниз на свои колени. Его руки были зажаты там, но ничего не чувствовалось… Влажно.

Чёрт, он проснулся в последнюю секунду. Он не был уверен, что справление нужды во сне заставит его сделать это на самом деле, но у него НЕ было намерения когда-либо это выяснить. Но это было так странно. Он никогда раньше не видел сон ВНУТРИ сна.

… Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проснулся сейчас, или его мозг сыграл с ним злую шутку? Всё, что было с Булмой в душе, казалось суперреальным, ничего необычного, что подсказывало бы ему, что он всё ещё спит.

Что ж, если он уснул, значит, он знал хороший способ разбудить себя. Он сел ещё дальше, оторвал одну руку от промежности и резко ударил себя кулаком в грудь. «Уф…» Его мочевой пузырь дёрнулся в ответ, и ему нужно было ещё больше напрячь бёдра, но боли было достаточно, чтобы убедить его, что он не спит.

Но теперь Бульма была слишком… — Вегета, что ты делаешь?

— Я… я удостоверяюсь, что не сплю.

«Что». Булма села дальше. — О нет, ты действительно начал…

«НЕТ!» — отрезал Вегета. «Конечно, нет! Даже не спрашивайте об этом! А теперь — ОСТАВАЙСЯ там. Он поднялся на ноги, хотя и пошатнулся. Его мочевой пузырь, казалось, пытался раздавить его изнутри. Это было своего рода отчаяние, с которым он обычно сталкивался только после долгого дня ожидания. Глупая вода… Глупое тело, не проснувшееся раньше… Глупое…

Глаза Вегеты снова открылись. Он снова был в постели.

Чёрт возьми. Проснулся ли он на самом деле СЕЙЧАС, или это была ещё одна пытка? Он сдерживал себя, извивался, давление заставляло его потеть. Но он опасался делать НИЧЕГО, что могло бы положить этому конец! Когда он ударил себя, это казалось таким реальным, но даже ЭТО было уловкой.

Он посмотрел в свою сторону, увидев, что Бульмы там не было. Он снова уловил звук душа. Но было ли ЭТО реальным, или это тоже был плод его воображения, пытающегося насмехаться над ним? Он встал с кровати, подошёл к двери туалета, постучал.

«Он открыт», — ответила Бульма, точно так же, как она делала это во время одного из его снов. Её голос звучал нормально, но и РАНЬШЕ он звучал нормально.

Однако открытая дверь не слишком помогла Вегете. — Бульма, это странный вопрос, но ты думаешь, я сейчас не сплю?

Тишина.

— Если ты не лунатик, то ДА, ты ПРОСЛУШАЕШЬСЯ… — вздохнул Бульма.

«Просто я несколько раз просыпался этим утром и…» Вегета напряг один кулак, другой рукой всё ещё сжимая себя. «Я хочу облегчить себя…»

— Я уже ГОВОРИЛ тебе, дверь не заперта.

«Ты всё ещё там!» — напомнил Вегета. «И я даже не уверен, действительно ли я ПРОСНУЛСЯ или…»

Вегета снова обнаружил себя лежащим в постели. Он НЕ бодрствовал.

Хорошо. Что он должен был разрушить, чтобы положить конец всему этому!? Он даже не пытался понять, спит он сейчас или нет. Скорее всего, он был. Он не мог писить, а если и делал, то, скорее всего…

Он не делал ЭТОГО с тех пор, как ему было два года! Ни за что в аду он не рискнул бы снова СЕЙЧАС.

Он будет держать его, пока не будет ПОЛНОСТЬЮ уверен, что проснулся. Хотя, возможно, не в этой комнате. Сон это или нет, но его тело признало это место самым лёгким для опорожнения, находиться в нём было слишком большим искушением.

Он ушёл, пошёл по коридору, стараясь не обращать внимания на то, как сильно каждый шаг причинял ему боль в животе. ЭТО, конечно, казалось реальным, но он мог легко вообразить это. Ему нужен был какой-то способ проверить это. Удар самому себе не сработал, поэтому ему пришлось искать что-то другое.

Он никогда не мог читать во сне. Всё, что он увидит записанным, будет непонятным и случайным. Даже знаки, которые он видел каждый день, будут казаться искажёнными и неузнаваемыми. Если он находил что-то для чтения, и это было действительно разборчиво, значит, он не спал. Если бы он не спал, то мог бы пописить.

Хотя он считал себя во сне, Вегета приложил все усилия, чтобы идти спокойно и плавно. Всё ещё оставался мизерный шанс, что это БЫЛО реальным, и что люди, мимо которых он проходил, действительно могли видеть его и замечать любые признаки его отчаяния. Он не мог этого допустить. Никому не разрешалось видеть его в ТАКИХ страданиях.

Он добрался до фасада здания и решил выйти наружу, чтобы посмотреть, сможет ли он прочитать вывеску на фасаде.

Он снова «проснулся» ещё до того, как прошёл через дверь.

Кто-то должен был за это заплатить. Он не был уверен, КТО, но КТО-ТО.

Бульма снова принял душ. Может быть. Если что-то из этого было на самом деле.

Вегета заставил себя встать с постели, и немедленное изменение давления, растянувшего его мочевой пузырь, не казалось воображаемым… Но до сих пор НИ ОДИН из спазмов его мочевого пузыря не казался фальшивым. Он подождал секунду у двери уборной, и проточная вода быстро сломила его сопротивление. Он снова постучал. — Б-Булма? Он звонил. — Я… э… — он стиснул зубы. Он хотел, чтобы кто-то освободил его от стресса и нужды, которые он терпел. Кто-то, чтобы заверить его, что он не спит, что можно справить нужду…

«Что это такое?» — спросил Булма.

— Э… я… — Вегета совсем не был уверен, что разговаривает с настоящим Бульмой, но это никак не повлияло на то, чтобы его следующие слова прозвучали легче. «Я разрываюсь».

«Я сказал тебе перестать экономить всю эту воду прямо перед сном!» — сказал Булма. Это… БЫЛ такой ответ, которого он ожидал от неё… Но, возможно, его воображение просто ЗНАЛО её слишком хорошо и всё ещё пыталось обмануть его. — Я выйду через минуту, ты можешь подождать, пока…

«Конечно могу!» — воскликнул Вегета. — НЕ СМЕЕТЕ подразумевать…

«Я не был!» Булма застонал.

В ответ на его собственные протесты мочевой пузырь Вегеты снова сильно сжался, и он почувствовал, что теряет крошечную струйку жидкости. На самом деле он заставил себя обратить особое внимание на то, как ощущалась потеря контроля, двигалась ли она прямо вниз по его ногам, потому что он на самом деле стоял? Или это распространилось по его коленям, потому что на самом деле он всё ещё был в постели?

Он думал, что это было в первую очередь, но после стольких ложных пробуждений он не чувствовал, что может доверять НИКОМУ.

Дверь открылась, Бульма вышла и… уставилась на него, особенно на руку, которая всё ещё была у него между ног. Он выдернул его, но было слишком поздно. Ущерб был нанесён. Она видела, как он это делал… — П—иди в постель, — потребовал он.

Она сделала, как просила, и Вегета вошла, заперла дверь и встала перед туалетом. Как только он был готов уйти, ничего не произошло. Знакомое чувство, но причина его была новой. Он был убеждён, что если позволит себе пописить, то вдруг снова проснётся в постели, на этот раз в луже. Намочил бы и себя, и постель, и… А может, и на Бульму попало бы что-нибудь. Он никогда не переживёт этого.

В то же время он не хотел уходить и продолжать держать это в себе. Давление было болезненным, настолько сильным, что было больно даже вдохнуть, его кожа натянулась на вздутый узел напряжения в его животе. Это ощущение было настолько раздражающим его, что он начал просто ЗАДЕРЖИВАТЬ дыхание на некоторое время, чтобы получить передышку.

Вегета мог задерживать дыхание на ДОЛГОЕ время, прежде чем его лёгкие начали гореть. Это была одна из многих вещей, которыми он гордился. Он мог искать предметы в океане, не теряя воздуха, он мог прятаться под водой, чтобы совершить внезапную атаку, он мог…

Внезапно он почувствовал очень странное ощущение, как какой-то щелчок в животе, а потом он пописил. Полная сила тоже. Сначала ему не нужно было напрягаться, чтобы вытащить его. Это просто произошло, как и сказал ему Какарот, это ДОЛЖНО было случиться.

Первые пару секунд он чувствовал больше паники, чем облегчения. Он… Он «уходил» в постель? Он не чувствовал, что становится теплее, поэтому он НЕ ДУМАЛ, что «разливается». По прошествии времени, когда он не заметил никакого повышения температуры, не говоря уже о влажности, он признал, что НЕ спит, и что для него сейчас нормально продолжать мочеиспускание.

Он не спал… Это означало, что он НА САМОМ ДЕЛЕ сказал слова «Я разрываюсь» Бульме. Он сказал ей это жалкое, жалкое заявление вслух. Он сказал ей, что не только хочет помочиться, но ему НУЖНО сделать это срочно. Он ПРИЗНАЛ, что был в отчаянии.

Так что она, вероятно, думала об этом сейчас. Думая о том, как ему было некомфортно. Думая о том, что, поскольку ОН впервые КОГДА-ЛИБО сумел выразить это словами, это означало, что он, должно быть, СЕРЬЁЗНО умирал от желания уйти. Она думала о том, как он, должно быть, был близок к… «несчастному случаю», если бы позволил себе так говорить!

К счастью, эти мысли не заставили его перестать мочиться. Однако они купали его грудь льдом, а его лицо горело пламенем. Два противоположных чувства не смогли уравновесить друг друга, и ему пришлось бороться, чтобы не дрожать от смущения.

Он изо всех сил старался насладиться освобождением — это было приятное чувство, и он был рад, что сумел проснуться вовремя. Но когда он закончил, он не хотел сразу покидать комнату. Ему потребовалось несколько дополнительных секунд, чтобы плеснуть немного воды на лицо, прежде чем вернуться в спальню. Бульма ждала именно там, где он велел, и, взволнованный, он посмотрел на дверь, чтобы уйти, не желая больше ничего говорить.

Булма заметил его дискомфорт. — Вегета, ты в порядке? Вы смогли…

— Да, — прервал его Вегета. «Не ПРОВЕРЯЙТЕ меня с помощью… Я не хотел этого говорить раньше».

«Чего-чего? Что тебе нужно было уйти?

Вегета отвела взгляд.

«Серьёзно? Как много ты ругаешься, меня просто впечатлило, как вежливо тебе удалось это сформулировать.

Проблема заключалась не в признании того, что он должен был уйти, больше нет! Это было признанием того, что он ОТЧАЯЛСЯ уйти!

«Послушай, я даже рад, что ты иногда говоришь об этом», — сказал Булма. «Это заставляет вас звучать более уверенно. И, честно говоря, это немного пугает, когда ты НЕ кажешься уверенным в чём-то, так что старайся продолжать в том же духе».

Он… Это звучало уверенно, когда он признался, что рвётся в туалет и не может больше ждать? Как, чёрт возьми, КТО-ТО мог звучать уверенно, делая это?!

Что бы ни.

Если это действительно то, о чём думал Бульма, то, возможно, он мог позволить себе говорить такие вещи в её присутствии.

ТОЛЬКО её, однако.

