Взрыв бойфренда

Автор: Secret2020 [x]

*000*2020-11-19 12:40

Я никогда не делал этого раньше, но решил попробовать написать сам.

23-летняя Дана схватила со стола перед собой гудящий телефон. Это был её парень. Он должен был быть здесь полчаса назад, но, вероятно, задержался на работе. Она подняла трубку и сказала: «Привет, Джейсон». «Дана, привет. Мне очень жаль, что я опоздала, весь день в магазине было очень многолюдно, и вдобавок ко всему, Бретт несколько часов назад ушёл домой больным. Но я готов закрыться сейчас. Я просто сбегаю в туалет, целый день не мог пойти… а потом уже иду». Сердце Даны подпрыгнуло при мысли о том, что Джейсон держит свою мочу весь день, и о настойчивости в его голосе, когда он это сказал. Это означало, что он не мочился с 8 утра.

Сейчас было 17:30. Джейсон не знал о её «пристрастии» к симпатичному мужчине, держащему свой полный мочевой пузырь, но они встречаются уже довольно давно, и Джейсон был действительно открыт в отношении того, что ему нравится, так что, возможно, это была хорошая возможность узнать как он думает о её вещи и быть её частью. — Увидимся минут через пятнадцать! Джейсон сказал, прежде чем сделать попытку повесить трубку. «Джейсон, подожди! Могу ли я попросить вас об одолжении? '. «Да, конечно, что это?» Джейсон ответил. — Можешь отложить поход в в*нную, пока не придёшь? Никаких вопросов не было задано?' — нервно спросила Дана. — Эм… не знаю… давно хотел пойти. Раньше такого никогда не случалось, но я действительно беспокоюсь о том, что в машине может протечь вода, если я подожду». Дана не собиралась сдаваться так быстро. 'Пожалуйста, попробуй? Это всего в десяти минутах езды, ты ведь можешь это сделать, верно? Джейсон сделал знак по телефону. — Хорошо, но тогда я должен уйти сейчас. Скоро увидимся.'

Примерно через десять минут Дана увидела, как машина въезжает на их стоянку. Она смотрела, как Джейсон выходит из машины, тут же наклоняясь и хватая свой член сквозь штаны, прежде чем броситься к входной двери. Дана открыла ему дверь, и Джейсон ворвался внутрь, тяжело дыша. «Я никогда в жизни так отчаянно не нуждался в туалете», — заявил он, танцуя в коридоре, пытаясь снять свою обувь. «Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся». Дана быстро помогла ему снять пальто и туфли и схватила его за руку, чтобы поднять наверх, прежде чем он успел сходить в туалет в коридоре. По дороге Джейсон всё время хватался за промежность и не мог ходить, не согнувшись. Он неоднократно стонал, пытаясь удержаться, сам не зная зачем. — Мне нужно идти, — настойчиво сказал Джейсон, когда они вошли в спальню.

«Всего несколько минут», — сказала Дана, возбуждённая видом своего стройного красивого бойфренда, держащего явно переполненный мочевой пузырь. Из-за его полноты и обычно плоского живота она могла видеть очертания его мочевого пузыря даже в рубашке. — Ты можешь лечь на кровать? — спросила она. Он посмотрел на неё, понимая, что, вероятно, происходит. 'Тебе это нравится, не так ли? Я сдерживаю мочеиспускание». Дана покраснела. Дана стянул с него штаны, так как Джейсон, казалось, не мог сделать этого сам в своём нынешнем состоянии. Джейсон попытался сделать то, о чём просила его девушка, и крепко сжал свой пульсирующий пенис, медленно ложась на спину на кровать. «Ах, я думаю, некоторые вышли», — сказал он при этом с потрясённым лицом. Он убрал руку с промежности, и Дана увидела маленькое мокрое пятнышко на его нижнем белье. Его выпуклость была огромной, пенис пульсировал от давления. Дана села рядом с ним и задрала его рубашку, обнажая вздувшийся мочевой пузырь.

Он торчал из его живота на несколько сантиметров, до пупка. Дана была в шоке. Она знала, что он вполне может держаться, учитывая потребление жидкости и несколько посещений туалета в обычные дни, но это было за гранью её фантазии. Сколько было в его мочевом пузыре? Она посмотрела на лицо Джейсона, его глаза были плотно закрыты, он стиснул зубы. Его лоб был влажным от капель пота. Его руки сжались в кулаки рядом с ним, крепко сжимая банкет, на котором он лежал. — Подожди ещё немного, — сказала Дана, сбегая вниз за мерной чашкой. Она действительно хотела знать, сколько Джейсона держит в своём разрывающемся полном мочевом пузыре. К счастью, она знала, где его найти, и через несколько секунд оказалась наверху.

Джейсон всё ещё лежал на кровати, но сжал обе руки в промежности. 'ааа, я разрываюсь! Что бы вы ни хотели сделать, вам нужно сделать это сейчас! Я буквально чувствую мочу в своём пенисе. Я не могу терпеть больше минуты!» Дане пришлось действовать быстро. Она протянула ему руку, чтобы он мог встать. — Можешь попробовать встать прямо? — спросила она его, глядя, как он согнутся, а его ноги прижаты друг к другу. Не говоря ни слова, он попытался сделать то, о чём она просила, и смог стоять почти прямо. Однако это потребовало его усилий, несколько секунд струи мочи вытекли из его пениса через его руки. Ему удалось остановить поток, его руки крепко обхватили пенис. Он попытался замереть, а Дана приняла позу кальмара и ещё раз задрала его рубашку, желая почувствовать, как выпячивается его мочевой пузырь.

Она осторожно положила на него руку, чувствуя его форму и твёрдость, пока Джейсон не выдержал и не начал бесконтрольно извиваться, пытаясь удержать свою мочу внутри для Даны как можно дольше. Он не мог не брызнуть снова, на этот раз на пять секунд, прежде чем снова смог контролировать себя. «О, я так наелась… Я не могу сдержаться!» Он вынул свой пульсирующий член из трусов и изо всех сил сжал кончик. Дана знала, что Джейсон далеко за пределами своих возможностей, но просто не могла остановиться. Она была так возбуждена его потребностью в мочеиспускании и его способностью всё ещё держаться и останавливать течь.

Она стянула его нижнее бельё до щиколоток. «Отпусти свой пенис и попробуй удержать его», — похвалила она. Джейсон сделал, как ему сказали, но тут же снова начал течь. Моча продолжала капать с кончика его пениса. Он едва мог удержаться от того, чтобы снова схватиться за свой пенис, но подавил желание. Вместо этого Дана продолжала держ%ть его пенис, сжимая его, пытаясь помочь ему продержаться как можно дольше. Джейсон застонал. «Мне нужно идти так чертовски плохо … Если бы не ты, я бы давно распечатался в туалете. Я не знаю, как я всё ещё держу себя в руках. Давление огромное…»

Дана чувствовала давление, держа его пенис. Она продолжала пульсировать и двигаться вверх и вниз, пытаясь вытолкнуть мочу. Не в силах больше удерживать мочевой пузырь, из кончика пениса Джейсона начала постоянно вытекать моча, несмотря на хватку Даны на его пенисе. «Ах, больно, пожалуйста, отпусти! Я не выдержу давления! — закричал Джейсон, подпрыгивая. Дана быстро схватила мерный стакан свободной рукой, нацелила его пенис и ослабила хватку. Теперь поток вышел в полную силу.

Задаваясь вопросом, сможет ли он по-прежнему останавливаться, она попросила его прекратить. Поток на несколько секунд стал немного менее сильным, но не остановился и вскоре снова набрал полную силу. Не прошло и полторы минуты, как его пар начал спадать. Вырвалось ещё несколько струй, прежде чем он окончательно опустел. Джейсон позволил себе упасть на колени. «Господи Иисусе, я думал, что сейчас взорвусь». Дана посмотрела на мерный стаканчик, заполненный мочой до отметки 1,6 литра. «Боже мой, Джейсон, ты действительно лопался». Она поставила чашку и поцеловала его, после чего прошептала: «Спасибо».

