Дом Димира

Автор: StormrReaper [x] (-)

*000*2017-11-15 21:56

Часть I (смачивания нет, но оно будет в следующих главах)

Глава 1 Начало

Шторм огляделся. Знакомое окно, Знакомая кровать, он дома. Безопасно. Он услышал тихий топот шагов, когда его младшая сестра ворвалась в его дверь. Ей было девять лет. У неё были светлые волосы и ярко-зелёные глаза. Здесь улыбка излучала невинную радость при виде брата. «Сторм, это Рождество, разве ты не хочешь…» её рот всё ещё шевелился, но слова стихли. Глаза Стормз расширились, когда он увидел фигуру позади неё. Высокий, безликий. одетый во всё чёрное, с капюшоном, закрывающим пустые глазницы, где ему место. Фигура быстро двигалась, обезглавливая маленькую девочку и держа её голову в руке. Серп в другом. Он нарисовал улыбку на лице кровью. Шторм закричал.

Глава 2 Всё за один день.

«Просыпайся», — прохрипел мужской голос, а затем почувствовал резкий удар в грудь, сбивающий его с кровати; он проснулся от фигуры, стоящей над ним. Его звали Куротане, и он убил мою семью. Я стёр глаза со сна и посмотрел на Куротане. «Ещё так рано, чего ты хочешь», — сказал я бесстрастно, невозможно сказать, как сильно я его ненавидел. «Одевайся, у тебя есть работа», — сказал Куротане, прежде чем выйти из комнаты. Я оглянулся и увидел знакомую чёрную тунику — одежду наёмного убийцы. Я быстро оделся и посмотрел в зеркало. У меня тёмно-серые волосы и голубые глаза. Моё телосложение мускулистое, но потом. Я ловкий боец, я прячусь в тенях и наношу удары, когда приходит время. Я ученик убийцы. Куротане убил мою семью, чтобы украсть меня и обучить. Почему? потому что мой отец был лидером знаменитого дома убийц, Гильдии Димиров. Его магические таланты перешли бы ко мне, так что я был ценен.

Вложив в ножны свои двойные короткие мечи, я встретился с Куротане в столовой, чтобы получить приказ.

Это легко. Вы должны убить любого гражданина, который соответствует описанию на конверте, и вернуть его глаз в качестве доказательства. Если вы потерпите неудачу. Ты умрёшь, достаточно просто. Понятно?» Куротане бросила конверт на стол, прежде чем встала и ушла, прежде чем я успел ответить.

Я взял конверт, и меня чуть не вырвало от того, что там написано.

«Прямо как твоя сестра».

&&

Что-то похожее на события первой главы.

*003*2017-11-18 18:50

{{16 ноября 2017 г. в 23:45 гость сказал:

Хм. Я никогда не ожидал увидеть фанфики по Равнике на этом сайте, и Дом Димир, не меньше. Я ожидал появления Лиги Иззетов или Культа Ракдоса с их отношением к сумасшедшим учёным и садизмом, так что это должно быть действительно интересно.

}}

Это своего рода фанфик по Равикану, это оригинальные персонажи в их мире. О-очень не то

*004*2017-11-18 19:07

Глава 3. Первое убийство. [краткое смачивание]

Я шёл по оживлённым улицам. используя свою ману, чтобы скрываться в тенях, я искал всех, кто соответствовал ужасающему описанию. Каким гротескным человеком я был, убивая кого-то, кто был похож на мою милую, любящую, добрую, удивительную сестру. Я не мог в это поверить! Я собирался стать монстром. Мой мочевой пузырь жаждал облегчения, но я знал, что не смогу вернуться в гильдию без глаза. Я не мог пойти в магазин, потому что мне пришлось бы выйти из укрытия.

Около часа хождения я нашёл её. Этот маленький ребёнок с красивыми волосами и удивительно ярко-зелёными глазами смеялся и радостно улыбался своим друзьям. Я сглотнул, глотая поднявшуюся из желудка желчь. Я использовал свою ману, чтобы подражать голосу её матери: «Дочь? Дочь? Иди сюда, пожалуйста, маме нужно поговорить с тобой», — сказала я женским голосом. девушка быстро последовала за звуком моего голоса, пока не оказалась за деревянным домом на краю парка. Я вознёс безмолвную молитву лорду Лозаро. и продолжила говорить своим материнским голосом. — Я здесь, ты меня не видишь?

«Мамочка? Я не могу тебя найти!» — сказала она с лёгкой паникой в ??голосе. Я закрыл глаза и схватил её за голову. Чёрная мана выплеснулась из моей руки, охватив её лицо адской энергией, она открыла рот, чтобы закричать. Однако не было слышно ни звука, пока я расплавлял её мозг изнутри. Её тело упало. Дело было сделано.

Я попятился от трупа молодой девушки и начал блевать. Сила маны, необходимая для использования MIND ROT, заставила меня потерять контроль над своим мочевым пузырём, я посмотрел вниз, чувствуя, как ветерок холодит мои ноги и пах. моя туника из кожи и ткани пропиталась мочой, подо мной была небольшая лужица. Я наклонился над её телом и вытащил маленький кинжал. Сделав надрезы вдоль бровей и верхней части скулы, я выколол ей глазное яблоко и положил его в тканевый мешочек. Бросив последний взгляд на её молодой труп. Я встал и направился обратно в гильдию.

Лучше бы это того стоило… Куротане, я наберусь достаточно сил, чтобы убить тебя, мою сестру, эту маленькую девочку и всех, кого ты хочешь, чтобы я убил.

&& — Картинка к главе (лучшее, что я смог найти)

*006*2017-11-18 19:49

{{4 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная глава

}}

Спасибо

*009*2017-11-20 12:56

2 главы в первой части

