Сонадоу Омораши One-Shot: Застрял

Автор: Sonadow182 [x] (-)

*000*2019-10-05 14:38

A/N: Если вы хотите больше One-Shots Sonadow Omorashi, просто дайте мне знать. Может быть, вы можете немного помочь, оставив некоторые идеи или предложения?

Это был прекрасный день на Мобиасе. Солнце красиво светило на планету, на небе ни облачка. Десять друзей, Соник, Шэдоу, Тейлз, Эми, Руж, Наклз, Крим энд Чиз, Сильвер и Блэйз, были повсюду, гуляли под прекрасным солнечным светом и наслаждались освежающим бризом. Пока они шли, они также играли в небольшую дружескую игру «Правда или Действие».

«Хорошо, Сильвер, правда или действие?» Соник бросил вызов ежу из слоновой кости.

«Правда».

«Хорошо, это правда, что у тебя были чувства к Эми до того, как вернулся Блейз?»

«Ааааууу!» Сильвер вскрикнул от дискомфорта, его щёки покраснели от смущения, остальные смеялись над его несчастьем, а у Эми и Блейз тоже покраснели щёки.

«Что ж?»

— О, хорошо, это правда. Сильвер застенчиво пискнул. «Если бы Блейз не вернулся, я бы, наверное, пригласил Эми на свидание».

— Я был бы очень рад, если бы ты ушёл. Блейз тепло признался.

— И, думаю, я бы дал тебе шанс. Эми добавила, пожав плечами. «Хотя мои глаза, скорее всего, всё ещё были бы на Сонике».

«Мой». Сказал Тень собственнически, обнимая руку лазурного ежа, остальные не могли не рассмеяться.

— Не волнуйся, Тень, это было до того, как вы двое начали встречаться. Эми усмехнулась. — С тех пор я ни разу не тронул твоего мужчину, не так ли, Соник?

«Нет, абсолютно нет. На самом деле, вы действительно меня поддержали». Соник согласился, и Шэдоу заметил, что в его голосе не было нервозности, так что то, что он сказал, было правдой.

— Так или иначе, Тень, правда или действие? — спросила Эми у чёрного ежа.

«Дерзай».

«Хорошо», Эми огляделась, поняв, что они направились в парк. Там было довольно пусто, и розовый ёжик нашёл идеальное задание. «Я смею вас сесть на одну из этих детских качелей и позволить Сонику раскачивать вас хотя бы пять минут».

Остальные расхохотались, увидев румянец Шэдоу. Соник застенчиво улыбался, а на его щеках был румянец, когда он представлял своего парня в детских качелях, которые он укачивал.

«Что ж?» Эми бросила вызов с ухмылкой.

Тень смущённо зарычал.

«Хорошо, хорошо!» — прошипел он. — Давай, Соник.

«Прямо позади тебя, любовь моя». Соник усмехнулся.

Соник и Шэдоу подошли к качелям, а остальные последовали за ними. Когда они добрались до детских качелей, Тень попытался забраться на них, но они оказались слишком высокими.

— Вот, хун, позволь нам с Тейлзом тебе помочь. Руж хихикнула, хлопая крыльями летучей мыши.

Тейлз раскрутил своих тёзок в воздухе и помог Руж поднять Шэдоу на детские качели. Было некоторое сопротивление, но, в конце концов, Тень смог просунуть ноги через отверстия в качелях. Он уселся на сиденье так, чтобы ему было удобно, и держался за цепь качелей. Сделав сигнал Сонику, синий ёжик подошёл к своему парню сзади и начал толкать его, мягко покачивая в воздухе. Инстинктивно Тень начал махать ногами вверх и вниз, заставляя себя подниматься выше и быстрее.

После того, как на 3-й минуте его толкнул синий любовник, Шэдоу повернулся к своим смеющимся друзьям.

— Знаешь, на самом деле это не так уж и плохо. Он признал. «На самом деле это довольно весело. Я просто хочу, чтобы мои бёдра не были сжаты до смерти».

— Ну, пока тебе весело. Крим усмехнулся, Чиз быстро согласился.

Через пять минут Эми сочла, что этого достаточно.

— Хорошо, Тень, теперь можешь выходить. Она усмехнулась.

«Ой, но мне было так весело». Тень издевательски заскулил.

«Давай, Шэдс», — усмехнулся Соник, всё ещё держа качели. «Мы должны позволить другим детям тоже поработать».

— О, хорошо. Тень сделал вид, что разочарованно вздохнул.

Тень ухватился за цепь качелей и попытался вырваться, но ему удалось только поднять сиденье вместе с собой. Тейлз и Руж рассмеялись.

«Здесь, Тень, позволь нам помочь тебе», — предложил Тейлз.

Тень протянул руки, чтобы Тейлз и Руж схватили его, но когда они снова попытались вытащить его, сиденье поднялось вместе с ним.

«Хорошо, Соник, Эми, пока мы вытаскиваем Шэдоу, ты опускаешь сиденье», — приказала Руж.

Два ежа кивнули и вцепились в сиденье. И снова два летающих мобианца притянулись к чёрному ежу, а розовый и синий притянулись к сиденью. Он застрял быстро.

«Ой, ой, ой, ой!» Тень вскрикнул, когда ему казалось, что его ноги отрывают. — Прекрати, мне больно!

«Боже, он действительно застрял там». Соник нахмурился, задумчиво почесав затылок.

— Как мы его вытащим? Наклз вслух задумался.

— Попробуй подвесить его вверх ногами и вытряхнуть. — предложил Блейз. «Однажды я видел видео, на котором девушка застряла в одном из них, и это то, что они сделали, чтобы вытащить её».

«Отличная идея». Сильвер кивнул. «Хорошо, я подержу его вверх ногами, Тейлз, Руж, вы попробуйте его вытряхнуть. Соник, Наклз и Эми, поймайте его, если он упадёт».

Остальные кивнули и заняли свои позиции. Сильвер использовал свой психонез и держал Шэдоу вверх ногами. Кровь хлестала по голове чёрного ежа, когда он это делал, но ему было всё равно, пока это вытаскивало его из этого нелепого сиденья. Тейлз и Руж начали трясти сиденье, но ёжик не шелохнулся.

«Это не работает». Крим печально нахмурился.

«Дерьмо». Соник зашипел, когда его парня осторожно опустили обратно. — Как, чёрт возьми, мы должны его вытащить?

Внезапно Тень замер, и его лицо стало пустым. Соник заметил это и поднял на него надбровные дуги.

«Тень?»

— Мне нужно уйти отсюда… сейчас же.

Соник был сбит с толку тем, почему Шэдоу вдруг так торопился, когда вдруг заметил, что его чернокожий любовник пытается незаметно скрестить ноги. Соник слегка покраснел, когда понял, что не так.

«Ребята, мы должны вытащить его, и быстро». Он рассказал остальным.

— С чего вдруг такая спешка? Наклз нахмурился. — Не похоже, чтобы качели перекрыли ему кровообращение.

— Нет, но есть ещё одна проблема. Соник тихо прошептал им с шипением. «Шедоу нужно пописить».

«О, круто». Эми грустно вздохнула. «Это всё моя вина. Если бы только я не дал ему этот глупый вызов.

— Не вини себя, Эми, ты не могла знать. — заверил её Сильвер.

— Подожди, может, это и к лучшему. Внезапно Блейз запел.

«Какая?» Соник нахмурился. «Как это может быть хорошо?»

«Если Тень достаточно промокнет, его ноги могут стать достаточно скользкими, чтобы проскользнуть через качели».

Соник покраснел, когда понял, что это значит.

«Шадс не может добровольно обмочиться». Он упрекнул.

— Может быть, и нет, но если мы будем тянуть достаточно долго, может быть, он сделает это случайно.

— …Ты злой, должен быть другой путь. Он будет унижен!»

— Да ладно, здесь только мы, разберёмся. — заверил Блейз. — Другого пути нет.

Соник вздохнул, подумав об этом. Он снова обратил внимание на своего парня. Шэдоу уже начал немного извиваться, отчего Соник снова покраснел. По какой-то причине видеть извивающуюся Тень было очень мило. Он… хотел посмотреть, каково это, если Тень в конце концов обмочится.

— О, хорошо. Соник вздохнул. — Но при одном условии.

«Это что?»

«Если кто-то смеётся или дразнит его после того, как он мочится, я могу ударить его по лицу», — спросил он, глядя в основном на Наклза.

— Но не я, верно? — нервно спросил Крим. — Н-не то чтобы я бы так поступил. Это не смешно, когда один из твоих друзей попадает в аварию.

— Конечно, не ты, Крим. Соник мягко заверил её. — Я и не думал о тебе.

«Иметь дело». Блейз кивнул. — А теперь приступим к работе.

Соник кивнул и вернулся к Шэдоу. Подойдя ближе, он заметил, что его возлюбленная из чёрного дерева пытается сидеть спокойно, чтобы не выдать свою отчаянную потребность.

— Смотри, Тень, — начал он. — Мне жаль говорить, что нет другого способа вытащить тебя. Если бы не было шанса, что у нас могут быть проблемы из-за разрушения качелей, я бы уже заставил Наклза сделать это, но мы не можем этого сделать. Нам просто нужно придерживаться того, что мы делаем, и надеяться, что в конце концов это сработает».

«Ты шутишь, что ли?» Тень захныкал.

— Прости, Тень. Соник виновато заскулил. — По крайней мере, это не останавливает твоё кровообращение.

— Нет, но… есть ещё одна проблема. Тень покраснел, подпрыгивая на сиденье.

«Что случилось?» Соник не знал, почему он спросил это. Он знал, что не так, зачем ему подтверждение от своего парня?

«… Я… я… я должен пописить». Лицо Тени было полностью красным.

Соник слабо улыбнулся, нежно обнимая расстроенного ёжика.

— Обещаю, мы постараемся вытащить тебя, пока не стало слишком поздно.

«Я надеюсь, что это так». Тень тихо заскулил, потирая ноги.

Примерно через пятнадцать минут Тень всё ещё застрял. Сантиметр за сантиметром его друзья двигали его, но этого было недостаточно. Кожа на его ногах постоянно цеплялась за края отверстий для ног качелей, причиняя ему очень болезненные ссадины. В этот момент Тень откровенно извивался. Ему было всё равно, увидят ли его друзья в отчаянии, он просто хотел уйти, пока не обмочился.

«Я больше не могу сдерживаться!» Он громко заскулил, им повезло, что в этот момент парк был ещё пуст.

«Пожалуйста, попробуйте Шэдоу, мы делаем всё возможное, честное слово». Блейз мягко заверил его.

«Шшшш». Соник мягко зашипел, когда Шэдоу захныкал и заскулил, слёзы наполнили уголки его глаз. В этот момент чёрный ёжик начал открыто пытаться удержаться, но сиденье продолжало мешать. «Мы пробуем Shads, мы пытаемся».

И они пытались. Соник всё ещё хотел попытаться вытащить Шэдоу, прежде чем он промокнет, но это начинало казаться бесполезным.

— Давай попробуем снова подержать его вверх ногами. — предложил Сильвер. «Это работало немного раньше».

Остальные кивнули и снова начали выполнять технику Сильвера. Чернокожий ёжик сдвинулся всего на крошечный сантиметр, прежде чем закричал.

«Опусти меня!» Он закричал.

«Тень, просто держись, дорогая, это работает», — заверил его Соник.

«Нет! Опусти меня сейчас же!

— Что такое, хен? — спокойно спросила Руж, а Сильвер сделал то, что ему сказали.

Тень полностью замолчал. Голова его свисала, уши были прижаты к голове, а слёзы лились из глаз.

«Мне жаль». Он шептал так тихо, что друзья едва его слышали.

Соник собирался спросить его, о чём он сожалеет, но звук жидкости, падающей на землю, ответил за него.

— Ох, — заскулил лазурный ёжик от жалости, вынужденный смотреть, как его чёрный любовник обмочился.

Прошло около минуты, прежде чем Тень наконец закончил. Эбеновый ёжик смущённо всхлипнул, и его ноги промокли насквозь. Большое мокрое пятно в грязи стало тёмно-коричневым под ним, а моча всё ещё капала через отверстия качелей.

— Шшш, не плачь, Тень, всё в порядке. Соник быстро успокоил его. «Это был несчастный случай. Давай, не плачь».

— Ребята, вы можете просто вытащить меня отсюда, пожалуйста. Тень захныкал.

Остальные посмотрели друг на друга. Всем им было невероятно жаль своего тёмного друга. Никогда бы они не подумали, что с ним когда-нибудь случится что-то подобное.

— Мне так жаль, Тень. — воскликнула Эми. «Это всё моя вина».

«Не вини себя, это не твоя вина». Тень покачал головой, фыркнув. — Ты не мог знать. Кроме того, если ты виноват в том, что осмелился на меня, то я виноват в том, что взял его. Мы оба виноваты».

— Что ж, давайте попробуем посмотреть на светлую сторону. Блейз вздрогнул. — Моча должна была сделать твои ноги достаточно скользкими, чтобы ты мог проскользнуть через качели. Они больше не должны попасться так плохо».

«Может быть». Тень был вынужден согласиться.

— Как мы это сделаем? — спросил Наклз.

«… Мне неприятно это говорить». Сильвер стартовал. «Но техника переворачивания его вверх ногами работала очень хорошо. Может быть, теперь он будет работать ещё лучше?»

Тень застонал и застонал одновременно. Если его перевернуть вверх ногами, есть шанс, что остатки мочи, оставшиеся в кресле, попадут ему на спину. Все остальные тоже это знали, но это был лучший способ вытащить его.

— Давай, детка, ты же знаешь, что это работает. — сказал ему Соник, нежно поглаживая его иглы. — Ты можешь привести себя в порядок, когда мы вернёмся домой после этого. Ok?»

«… Ok». Тень вздохнул.

С тяжёлым сердцем остальные снова попытались снять его с качелей. Как и ожидалось, моча стекала по спине Шэдоу и попадала в его иглы, заставляя его скривиться от отвращения. Тейлз и Руж встряхнули сиденье, не обращая внимания на маленькие капельки, разлетавшиеся вокруг. Предсказание Блэйза оказалось на удивление верным, и они смогли легко сбросить чёрного ежа с качелей менее чем за минуту.

Тень упал с сиденья в объятия Соника, который прижал его к себе в свадебном стиле и обнял.

— Соник, ты будешь мочиться на себя! Тень задохнулся.

— Мне всё равно, ты важнее. Синий ёжик прошептал на ухо своей возлюбленной. «Ну давай же. Давай отвезём тебя домой и приведём в порядок».

— Мы сформируем круг вокруг вас, ребята, чтобы спрятать его. Предлагаются хвосты.

— И не печальтесь, мистер Тень, случаются несчастные случаи. — заверил его Крим.

«… Спасибо вам, ребята». Тень улыбнулся. «Пошли домой».

