Анита ходит по клубам — FD

Автор: SoBursting [x] (-)

*000*2022-03-11 09:11

Анита собирается ночевать у девчонки в незнакомом городе.

Я так рада быть с этими 5 девушками с работы, и я делю комнату со своей лучшей подругой из моей секции, так что с нетерпением жду следующих 24 часов,

Мы едем на окраину в хорошие бары и клубы, нам удалось забронировать хороший отель недалеко от окраины, это слишком далеко, но короткая поездка на такси доставит вас туда, куда вам нужно.

Когда мы приехали, мы пошли по магазинам на несколько часов, затем вернулись в отель, немного расслабились в наших номерах, а затем пришло время готовиться к выходу.

Мы оделись и направились в бар внизу, чтобы выпить несколько напитков, чтобы начать вечеринку! Затем в ресторан на ужин в 20:00, затем в бары и клубы,

Я носил кошачий костюм с вырезом на шее, узкую верхнюю половину корсажа (бюстгальтер не нужен), затем свободный по ногам, короткий внизу выше лодыжки, высокие туфли,

У него была низкая спинка, поэтому я мог расстегнуть его за шеей, чтобы его можно было скатить, чтобы воспользоваться туалетом, поэтому мне не нужен был друг, чтобы помочь мне,

Вечер действительно начался после ресторана, мы пошли в бар, после нескольких напитков мне нужно было впервые пописить в пабе с тех пор, как я пошёл, когда мы выходили из ресторана примерно час назад, сейчас было 22:30,

Я пошёл к дамам и обнаружил, что пол в туалете грязный и мокрый, я не хотел рисковать, на случай, если часть моего кошачьего костюма упадёт на пол, когда я скатлюсь, чтобы пописить, так как я ещё не лопнул, я ушёл, не пописив , я могу подождать до следующего бара я думал,

Девочки прекрасно проводили время, поэтому я немного подождал, а затем около 22:45 я предложил двигаться дальше, так как сейчас я передвигался, мне нужно было пописить, я хотел пойти в следующий паб,

Никто не двигался, я сказал своему другу, чтобы помочь мне заставить девочек двигаться, примерно через 10 минут мы двигались, когда мы выходили, некоторые девушки пошли в туалет, я ходил взад-вперёд, ожидая снаружи с остальными, так как время было нажимая на кого-то предложил пропустить паб, пойти прямо в клуб, я просто хотел пописить… любую в*нную сейчас…… мы пошли в клуб, проходя мимо паба… я не хотел пойти в паб просто пописить, поэтому я продолжал держаться до конечного пункта назначения,

Ночной воздух был холодным, и с вином, которое у меня было, я скрестил ноги, чтобы помочь мне сдержать мочу, когда мы шли, это было медленная 10-минутная прогулка до клуба, и когда мы добрались туда, я был разбит и немного пьян,

Было почти 23:15, я не писил уже почти 2 часа и понял, что нужно подождать ещё немного, на входе в клуб была небольшая очередь!

Мы встали в очередь, я занял позицию среди девушек для укрытия, мне очень нужен был туалет, я просунул руку между скрещёнными ногами, визуально прикрытый девушками, швейцар заставил нас ждать там минуту, пока толпа впереди расплатилась за конторку и пошла дальше,

Моя потребность была срочной, поэтому я прошептал своему другу

«Боже, я разрываюсь, мы можем пойти найти туалет, как только были внутри…»,

Она хихикнула и сказала: «Правда? Давай сначала устроимся, а, неужели всё так плохо? мы только что вышли из паба?»,

Я улыбнулась в ответ и ответила:

«Ну тогда мы можем побыстрее устроиться, я не ходил в паб, мне очень нужно..»,

Швейцары проводили нас вперёд, чтобы заплатить на стойке регистрации, я был вторым от последнего в очереди, очередь была стоп / старт, поскольку каждая девушка платила и показывала удостоверение личности. Если требуется,

Мы все были на виду у людей у ??дверей, (женщина тоже) я не мог удержаться сейчас, я нахожусь на виду у всех, я действительно разрываюсь, поэтому мне пришлось скрестить ноги и сделать реверанс несколько раз, чтобы контролировать мою потребность в моче, для всех, кто смотрел это, было очевидно, что я отчаянно нуждался в туалете, но я ничего не мог с собой поделать, мне очень нужен был туалет,

Настала моя очередь платить, я передал деньги, стоя перед девушкой,

Я БЫ. Пожалуйста, сказала она,

Когда я пошла в сумке за ним, я не могла стоять на месте, мои ноги подкашивались,

Встаньте вон там, пожалуйста, нам нужно провести поиск,

Сбитый с толку, я подошёл туда, где мне сказали, и женщина у входа подошла ко мне, чтобы обыскать, они хотели обыскать мою сумку,

Когда она это сделала, мои ноги тряслись, ожидая, когда меня отпустят.

— Были ли какие-нибудь наркотики сегодня вечером? Она спросила,

— Ничего, не хочу, — ответил я, переворачиваюсь на месте…

«Ты в порядке? Ты выглядишь нервным? “

«Да, да, я в порядке…» Я знал, что она имеет в виду мою неспособность стоять на месте, отчаянно сдерживая мочу, и в этих туфлях…

— Много выпил?

«Эх.. всего несколько бокалов вина..» ……Я стою, пытаясь не пописить, танцую,

«Вы знаете, сколько напитков?»,

— Эээ, может быть, 4… извините… просто я в туалет… — выпалила я, делая реверанс, чтобы подчеркнуть свою потребность…

Она посмотрела на меня сочувственно и указала мне пройти через барьер,

Девушки ждали меня, мы бормотали между собой, пока шли через это место к бару у задней дальней стены,

У нас были забронированы места, но мы не знали, где, одна из девушек начала спрашивать, что мы хотим выпить, я кричал, перекрикивая громкую музыку, пока я танцевал пи-пи, но притворялся, что танцую «МОЖЕМ МЫ НАЙД¨М МЕСТА ПЕРВЫМИ… Я РАЗРЫВАЮСЬ». ДЛЯ ТУАЛЕТА»,

Не думай, что она меня услышала, она говорила мне «вино», поднося ко рту воображаемый стакан,

Я подошёл к бару, наклонившись при этом, скрестив ноги, я втиснулся между ног, я спросил: «Где туалеты, пожалуйста?»,

Парень указал над моей головой, указывая на дальний конец по диагонали позади нас,

Другой из нашей группы в то же время показывал сотруднице детали бронирования, дама кивнула и жестом пригласила нас следовать за ней,

Мне в руку сунули бокал с вином, девушки исчезали сквозь толпу передо мной вслед за дамой, я решаю следовать с намерением поставить свой бокал на наш стол и бежать к дамам, меня лопнуло какое-то время…

Нас поднимают по лестнице на антресольный этаж с видом на танцпол, там около 10 кабин и барная зона,

Нам показывают нашу пустую кабинку, я наклоняюсь вперёд, скрестив ноги, чтобы поставить свой стакан, я несколько раз подпрыгиваю вверх и вниз, когда я встаю прямо, теперь я писаю, танцуя на месте, я ищу, чтобы найти одну из девушек смотреть, чтобы кто-то знал, куда я иду,

Я встречаюсь глазами с одной из девушек и кричу, перекрикивая музыку «ТУАЛЕТ», и указываю на бар наверху лестницы, она озадаченно оглядывается и говорит «что?» Я подхожу ближе, хватаю её за руку, чтобы поймать. полное внимание,

«Я ИДУ В ТУАЛЕТ, ОК», — думает она секунду и говорит: «ПОДОЖДИТЕ СЕКУНДУ, Я ПОЕДУ С ВАМИ»

Другая из девушек вступает с ней в разговор, отвлекая её… Я корчусь, снова дёргаю её за руку

«Ты идёшь… МНЕ НУЖНО ИДТИ,… МЕНЯ РАЗРЫВАЕТ»

Она кивает, делает глоток вина и ставит бокал на стол.

Мы идём к бару, чтобы спросить, где туалет, он должен быть здесь наверху… Я ищу вывеску туалета… «ИЗВИНИТЕ МЕНЯ», кричу я персоналу бара, перекрывая людей, в то время как я Боб встаю и вниз со скрещёнными ногами «ГДЕ ТУАЛЕТ, ПОЖАЛУЙСТА» О, я так отчаянно хочу пописить, что я пульсирую там внизу…

Парень кричит вниз по лестнице напротив бара,

Боже, я думал, что здесь будет один…

Я кричу своему другу: «СЛЕДУЙ ЗА МНОЙ, ОНИ ВНИЗУ»

Она кивает, и мы спускаемся по лестнице вдоль края танцпола туда, где, по-моему, туалеты.

Видим табличку со стрелкой, идём по ней и видим дверь к дамам, но там очередь……

Я быстро присоединяюсь к очереди, мой друг позади, Наконец я в туалете, но мне нужно дождаться своей очереди, я танцую писсинг … Я прижимаю руку, удерживая себя, и скрещиваю ноги, покачиваясь вверх и вниз, некоторые девочки выходят, мы шаркаем вперёд… мой друг наклоняется ко мне близко, чтобы заговорить,

— МЫ ИД¨М ВМЕСТЕ, ОК?

Я стою, скрестив ноги, чередуя одну за другой, удерживая себя,

«ДА, ЕСЛИ ХОЧЕШЬ, НО МНЕ НУЖНО ПОЙТИ ПЕРВОЙ»

«ЛОЛ, ОК, ТЫ ВЫГЛЯДИШЬ, ЧТО ТЫ обоссался, ЛОЛ»

«Боже, ДА, ЕСЛИ ЭТА СТРОКА НЕ ИСЧЕЗНЕТ, Я… ООО, Я РАЗРЫВАЮСЬ!…»

уточняется…

*002*2022-03-12 08:40

{{8 часов назад, New_Macca сказал:

Очень понравилось это

}}

Спасибо за отзыв, скоро будет вторая часть, в 2 часа ночи она должна вернуться в отель на транспорте…

*004*2022-03-21 21:00

Часть 2

Девушка освобождает кабинку, и мы следующие, мы быстро закрываем за собой дверь,

Я извиваюсь, одной рукой прижимаясь к мочеиспускательному отверстию, другой пытаясь одной рукой расстегнуть застёжку сзади на шее,

«Боже… ты можешь мне помочь, Быстрее, я не могу его расстегнуть», — моя рука высвобождает зажим и присоединяется к другой, нажимая на мою мочу, пока я танцую на месте,

Моя подруга расстёгивает клипсу, передняя часть костюма падает, моя обнажённая дерзкая круглая грудь 32D качается, когда я делаю вдох и задерживаюсь… дотягиваясь до одежды на бёдрах, я быстро стягиваю костюм и трусики одним движением, чтобы середины бедра, я оседлал высокий присед над туалетом, не прошло и секунды, как моя моча с силой вылилась из меня в кастрюлю…Слава богуссс… «Я выдыхаю, когда напряжение удерживания релизов …… Я писаю неловко перед своим другом, моя струя мочи сильная и шумная … чёрт возьми, я не У меня нет другого выбора, кроме как выпустить всё сразу … уф, теперь, наконец, это замедляется …

Я стою прямо, натягивая одежду на место,

Мы меняемся местами в замкнутом пространстве, она писает, пока я раскладываю свою одежду по местам, слегка смущённая огромным наводнением, которое я только что пытался объяснить…

— Какое облегчение… те бокалы с вином раньше… Я лопалась целую вечность… Я думала, что не выдержу, испортила бы себе ночь…

Верно! Мы закончили? Давайте выйдем и повеселимся!»,

Часы спустя……

Время после 2 ночи, Мы хихикаем и громко болтаем, пока идём по дороге немного пьяные, ну и я тоже пил воду, я не такой пьяный, как другие,

Исторические мощёные улицы заняты ночными гуляками, пока мы пробираемся по дороге, мы прекрасно провели время,

Когда музыка прекратилась и зажглись огни, персонал поторопил нас к ближайшему пожарному выходу, и мы оказались на автостоянке сзади, нас снаружи не пускают обратно, и мне нужно снова пописить сегодня в сотый раз,

Я не догадался сходить в туалет до того, как нас выгнали из клуба, всё произошло так быстро,

Я понятия не имею, где мы?

Я спрашиваю девочек, кто-нибудь знает, в правильном ли направлении мы движемся, знаем ли мы, куда мы идём?

Кажется, никто не обеспокоен,

«Мы можем спросить кого-нибудь!» — кричит одна из девушек…

Проезжаем какие-то точки с горячей едой, кто-то предлагает покушать, а я ищу такси,

Мы заходим в оживлённый магазин быстрого питания и стоим в очереди, чтобы сделать заказ, спазмы в моём мочевом пузыре заставляют меня задыхаться! чёрт возьми, я мог бы пойти в туалет прямо сейчас… мы ждём несколько минут, потом наша очередь, кто-то заказывает пиццу… мы платим … теперь мы ждём еду,

Я трясусь в ожидании, я не могу стоять на месте в этом магазине, я подпрыгиваю вверх и вниз, почти танцуя…

я шепчу своему другу

«Я жду снаружи, мне действительно нужно снова пописить…» Я хожу взад и вперёд по магазину,

Мне нужно срочно добраться до отеля или найти туалет……,

Я не могу войти в подъезд или переулок в чрезвычайной ситуации из-за моей одежды, я был бы голым!

Мне нужно найти туалет, иначе я намочусь, я не могу сдержать это, как сегодня вечером, я устал от того, что было раньше… так долго сдерживал это…

Пожалуйста, пожалуйста, мы можем двигаться дальше ……

Девчонки выбегают из магазина, смеясь и продолжая, едят свою еду не особенно торопясь, я прошу их идти, никто не слушает,

Я так устал, сдерживая свою мочу, я мог расслабиться в любой момент, и я бы обмочился, я танцую, когда стою здесь на улице и ищу, куда бы пойти, через несколько минут я хватаю мои друзья вооружаются и просят её помочь мне найти туалет, в её пьяном состоянии она не поможет, сейчас чрезвычайная ситуация, я решаю спросить у парней, работающих на вынос, можно ли мне воспользоваться их туалетом, я направляюсь к двери, просто когда я подъезжаю к входу, я чувствую, как кто-то вытекает в мой никерс, я автоматически прижимаю руку к мочеиспускательному отверстию, чтобы остановить поток, крепко скрещивая ноги, я подпрыгиваю вверх и вниз, действительно изо всех сил,

«ИЗВИНИТЕ, ИЗВИНИТЕ, МОГУ Я ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ВАШИМ ТУАЛЕТОМ, ПОЖАЛУЙСТА, МЕНЯ ПОРЫВАЕТ поссать, ЭТО ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ»

«Извините, нельзя, пожалуйста, покиньте дверной проём»

Вытекает ещё одна капля мочи…

«О, ПОЖАЛУЙСТА… Я НАМОЧЬСЯ, Я НИКУДА НЕ МОГУ…» Я замираю на полуслове… как будто у меня между ног открылся кран, моё тело сдалось. , моча течёт по моей руке вниз по скрещённым ногам… я стою задыхаясь скрестив ноги тщетно пытаясь остановить её… она продолжает литься… она не остановится… она всё ещё выходит. … Я мочусь……я промокну……это замедляется……я теперь пусто…это остановилось,

Я смотрю вверх, весь цех смотрит на меня, стоящего в моей луже…

