Отчаянный полёт Каны

Автор: Sunfyre

*000*2025-01-13 09:46

Всем привет! Я уже некоторое время слежу за этим сайтом. Я заядлый создатель миров, и в последнее время я работаю над коротким рассказом, который одновременно демонстрирует мою обстановку и исследует мои сексуальные интересы. Он немного длинный, поэтому я разделю его на 3 части. Творческое письмо никогда не было моей сильной стороной, я всегда предпочитал создавать свой мир через искусство, но есть некоторые вещи, которые трудно выразить в одной картинке. Я думаю, что история получилась хорошей, учитывая все обстоятельства, и я надеюсь, что она вам понравится!

Модераторам: я впервые публикую пост, пожалуйста, дайте мне знать, если есть что-то, что я должен сделать по-другому!

Часть 1

Кана мирно сидела у окна, наслаждаясь второй чашкой тёплого жасминового чая. Вечернее солнце только-только начало касаться горизонта, озарив терминал мягким золотистым светом. Она рассеянно смотрела на улетающие дирижабли, ностальгически думая о последних нескольких месяцах в Хяэроджи. Кана выглядела так стереотипно сэриканской: стройная и элегантная, с длинными струящимися чёрными волосами и янтарными глазами, которые, казалось, почти светились на солнце. У неё было естественно гладкое и насыщенное лицо, дополненное лёгким, но хорошо сделанным макияжем. Сегодня на ней было облегающее золотистое платье лосан, доходившее до середины бедра, белые колготки, подчёркивавшие изгибы её изящных ног, и пара каблуков, которые делали её ещё выше.

«Рейс 54 CNA с сообщением до международного аэропорта Стхэханг будет посажен через 5 минут. Пожалуйста, встаньте в очередь у выхода на посадку с вашими проездными документами», — раздался голос из динамиков наверху. Кана допила остатки чая и пошла к выходу на посадку. По пути лёгкое покалывание в мочевом пузыре напомнило ей, что она не пользовалась туалетом с момента прибытия в аэропорт. «Я просто пойду, когда мы сядем на борт», — подумала она про себя.

Дирижабль, совершенно новый Caetabian A-Class, был гладким, современным и огромным; казалось, он заполнял собой всё окно. Caetabian National Airlines обслуживала этот международный маршрут между столицами двух крупнейших восточных стран, и её обслуживание было известно своим превосходством. Посадочные двери открылись, открывая крытый мост, который вёл от выхода на посадку в пассажирский салон, слегка наклонённый вверх. Пассажиры начали пробираться в современный интерьер, украшенный декором в серых и серебристых тонах Caetabian.

Кана вскоре забыла о своей потребности в мочеиспускании, когда её глаза исследовали захватывающий интерьер дирижабля. Он был, безусловно, гораздо роскошнее, чем дирижабль, на котором она прилетела, с просторной гостиной со сводчатым потолком и отдельными койками в двух параллельных коридорах. Все пассажиры выстроились в коридорах, чтобы попасть в свои каюты, но двигались они ужасно медленно.

«Некоторые люди просто не могут протащить чемодан в дверь, не так ли?» — полушутя раздался голос позади неё. Кана обернулась и увидела высокого и красивого молодого мужчину в серой мантии не старше 20 лет с остроумной ухмылкой на лице. Он был отличным началом разговора. Она решила побаловать его; очередь никуда не денется в ближайшее время.

«Моя мать говорила мне: «Подумай, насколько умён среднестатистический человек, а затем подумай, что половина людей глупее его». Похоже, мне придётся подождать некоторое время, так как я в каюте 31. Это немного раздражает, я собирался воспользоваться туалетом, когда разберусь с вещами»

«Какое совпадение! Я тоже в каюте 31! Думаю, мы познакомимся во время этого долгого полёта. Ой, извините, я так и не удосужился представиться. Я Джин. Что делает в этом полёте такая красивая молодая леди, как вы?»

Кана изучал узкое лицо Джина. Бледный цвет лица, тёмные, загадочные глаза с лёгким намёком на озорство, вздёрнутый нос и чисто выбритые волосы на лице. Но самое поразительное, что под капюшоном мантии он был чисто выбрит. Должно быть, он был кэтабианцем, известным своей отчётливо бесцветной внешностью.

«Я Кана, рад познакомиться. Я путешествовал за границей в королевстве Хяэроджи во время своего отпуска, а теперь возвращаюсь в школу на второй семестр».

–

Спустя полчаса дуэт наконец добрался до каюты 31 в конце коридора. Дверь скользнула в сторону, открывая приличного размера комнату, возможно, 4 метра в каждом направлении. Пара двухъярусных кроватей стояла в двух углах комнаты. В центре стоял прямоугольный стол с двумя сиденьями по обе стороны. Большое окно с задёрнутыми шторами впускало вечерний свет. На полке в углу лежали некоторые литературные произведения.

«После вас, моя леди», — сказал Джин, открывая раздвижную дверь, затем он полушутя поклонился. Кана слегка улыбнулась ему и поставила свой чемодан на багажную полку, а сумочку положила на один из стульев.

«Мне нужно найти туалет. Я скоро вернусь». Женщина-сериканка быстро прошла мимо открытой двери и направилась к одной из стюардесс сразу за концом коридора. Она была высокой и чисто выбритой, и, как и Джин, имела типичный бледный цвет лица Каэтабии. Она носила форму бортпроводника CNA, простую, но профессиональную. Ей казалось странным, что даже женщины в Каэтабии брили головы. Неужели механическая эффективность и соответствие были важнее красоты и самовыражения?

«Извините, где я могу найти туалет?»

«Приношу свои извинения, мисс, мы скоро взлетаем. Ради вашей безопасности просим вас оставаться на своих местах, пока дирижабль не наберёт крейсерскую высоту. Как только мы сделаем это объявление, вы сможете воспользоваться удобствами, расположенными рядом со столовой». Бортпроводник указал налево на пару дверей, ведущих в мужской и женский залы.

Слегка раздражённая, Кана вернулась в свою каюту и села на одно из сидений, доставая из сумочки небольшой альбом и несколько ручек.

«Вам нравится изобразительное искусство?» — спросил Джин, взяв с полки одну из газет. «The Geopolitical Times» — так гласил заголовок.

«Я учусь в Национальном университете Стхейханг, Академии культуры, на факультете скульптора, хотя в свободное время мне также нравится изучать двухмерные среды», — она перевернула пустую страницу в своём альбоме и начала зарисовывать закатный пейзаж за окном.

«Наверное, было трудно поступить в NUS, будучи сериканцем, ожидания настолько высоки»

«Откуда вы узнали, что я серикан?»

«У вас отчётливо выраженный акцент ханджола». Кана покраснела; она не осознавала, что её произношение настолько искажено. Ханджол, региональный лингва франка, преподавался во всех крупных восточных странах как второй язык. Большинство восточных стран использовали несколько родственные письменности иероглифов и были более или менее взаимопонятны, но разговорные языки были довольно разными, что требовало международного языка. Она надеялась, что её время посещения Хяэроджи улучшит её устный ханджол.

«Ну, честно говоря, проще поступить иностранцу. Нам не нужно сдавать вступительный экзамен в колледж, как это делают коренные каэтабийцы, и приёмная комиссия, похоже, хочет, чтобы студенческий состав был разнообразным».

Спикер вмешался, прервав их разговор.

«Добро пожаловать на борт Caetabian National Airlines! Спасибо, что решили лететь с нами сегодня с прямым рейсом в Стэйханг. Мы известны своей исключительной пунктуальностью и гостеприимством. Продолжительность нашего полёта составит около 7 часов 15 минут. Мы взлетим через несколько минут; после набора крейсерской высоты наши бортпроводники начнут вечерний чайный сервис. Пожалуйста, оставайтесь в своих каютах, пока мы не сделаем следующее объявление».

Дверь внезапно распахнулась; в салон ввалилась женщина в возрасте около 30 лет с безумным видом, одетая в изумрудно-зелёные украшения, чёрные ботинки и потрясающее платье. Её трёхъярусные серьги свободно свисали, когда она двигалась; замысловатая изумрудная резьба на её ожерелье отражала вечерний солнечный свет в калейдоскопе цветов. Струящееся фиолетовое платье заканчивалось на линии груди, оставляя открытыми плечо и ключицу женщины. Оно было завязано на талии чёрной лентой. Её волосы длиной до плеч были собраны в аккуратный пучок на макушке. У неё явно был безупречный вкус в моде.

«Мои извинения! Я чуть не опоздала на рейс! Почему ворота должны были быть на самом верху? Чёртов лифт останавливался на каждом этаже по пути!»

«Возможно, вы попробуете прибыть пораньше в следующий раз, мадам», — саркастически заметил Джин. Казалось, эти саркастические замечания были его коньком.

Женщина нахмурилась, прежде чем снова заговорить.

«Ну, я тоже рада познакомиться. Я Имийо. Я с Изумрудных островов», — заявила она, проигнорировав раздражающее замечание.

Дирижабль начал движение, сначала отстыковавшись от ворот, а затем плавно поднявшись в небо. Он использовал сложную систему изменяемых поверхностей управления и пропеллеров, чтобы легко маневрировать по траектории полёта. Мягкий гул двигателей был едва слышен в пассажирском салоне этих новых самолётов.

«Похоже, нас сегодня только трое», — заметила Имийо, садясь в одно из оставшихся пустых кресел. «Обычно эти рейсы переполнены, все салоны заполнены».

«Империя Солнца решительно победила Королевство Атлантиды во второй битве при Александре». Ну, я определённо не ожидал такого развития событий. Прошло некоторое время с тех пор, как Орлу Запада подрезали крылья», — заметил Джин, читая заголовок в газете.

«Империя Солнца, разве это не государство по ту сторону гор от Каэтабии? Я слышал это название раньше, но не знаю о нём многого. Я не такой уж политически настроенный человек».

«Ну, их отношения с остальным миром в лучшем случае натянутые. В наши дни они являются чем-то вроде государства-изгоя. Ходят слухи, что они планируют что-то большое… они тайно наращивают свою армию и усиливают своё влияние здесь, на востоке».

«Если подумать, я заметил довольно много проповедников, проповедующих на улицах и в церквях с этим символом солнца, когда был в Ангче. Мне было интересно, что это значит».

«Херойджи не забыли своего поражения в войне колоний несколько десятилетий назад. Сейчас восток кажется мирным, но под поверхностью бурлит враждебность. Достаточно одной искры, чтобы пламя войны снова вспыхнуло».

«Ты считаешь себя предсказателем судьбы?» — спросила Имийо.

«Я учусь в министерстве истории Каэтабии, так что, возможно, это имеет значение. Хотя мы в министерстве делаем предсказания будущего не с помощью тайных гаданий, а с помощью тщательного анализа эмпирических данных. Говорят, что история не обязательно повторяется, но она рифмуется».

«Имийо, это было? Что делает Эмералдин в Каэтабии?»

«Моя работа находится там. Я работаю ювелиром, но шахта открыта только 9 месяцев в году. Остальные 3 месяца я провела дома, на Изумрудных островах. Я довольно часто езжу на работу!»

Кана закончила рисовать вечерний пейзаж и перешла к наброску кирина, используя свои ручки, чтобы раскрасить его шкуру в золотистый оттенок. Кирин был национальным животным Серики; реликвией со времён древних; время, когда восток был объединён под одной нацией, чья сила соперничала с тремя сверхдержавами.

–

Несколько мгновений спустя в дверь салона тихо постучали. Дверь скользнула, открыв бортпроводницу с тележкой для напитков. Она выглядела как конкордийка, средних лет, с дружелюбной улыбкой на лице.

«Хотите свежезаваренного чая? У нас есть сорта роза, скайберри и лаванда с ромашкой».

«Мне, пожалуйста, лаванда с ромашкой», — ответила Кана. Бортпроводница достала чайный сервиз с элегантной серой вышивкой и налила в чашку слегка дымящийся чай. Пока два других пассажира делали заказы, Кана начала потягивать восхитительный травяной чай; его насыщенный аромат усиливал его вкус. Кана не осознавала, насколько она была измотана после долгого дня путешествия; солнце уже пересекло горизонт, последние следы оранжевого и красного на небе сменились фиолетовым цветом ночи и мерцанием первых звёзд. Тёплый и успокаивающий чай только усилил её сонливость. Она встала из-за стола и направилась к нижней левой койке, сняв каблуки и аккуратно поставив их на пол, прежде чем спуститься под одеяло. Разговор между Джином и Имие, что-то о тонкостях философии джитенгистов, постепенно отошёл на второй план, когда она заснула.

–

Кана очнулась от сна, её полуприкрытые глаза привыкли к мягкому свету каюты. Свет был приглушён, и Джин и Имие теперь спали. Её альбом для рисования и ручки всё ещё были разбросаны по столу, где она оставила их в последний раз. Резкая боль пронзила её живот, заставив её затаить дыхание. Её разум резко проснулся, волна сожаления нахлынула на неё, когда она вспомнила, как игнорировала предыдущие предупреждения своего тела.

«Чёрт! Я так устала, что забыла воспользоваться туалетом, прежде чем уснуть!»

Перекинув ноги через борт, она надела каблуки и быстро двинулась к туалету. Каждый шаг посылал ей новую волну срочности.

К этому времени большинство пассажиров уже спали, и свет внутри дирижабля был приглушён. Кана достаточно долго откладывала свою потребность; теперь ей пришлось смириться со своим болезненным мочевым пузырём. Она прошла через столовую к манящему символу женского туалета, повернув ручку на двери в ожидании облегчения.

Заперто.

«Прошу прощения, мисс, туалет не работает». Женщина-каэтабианка, стюардесса, которая была там ранее, виновато сообщила ей из-за бара. Её бёдра невольно сжались, её телу было отказано в облегчении, которое маячило на горизонте несколько секунд назад.

«Когда оно снова станет доступным?» — спросила Кана с нотками отчаяния в голосе.

«Гидросистема вентиляции туалетов вышла из строя час назад, и нам пришлось запечатать обе двери, чтобы предотвратить разгерметизацию салона. Безопасности дирижабля ничего не угрожает, однако это означает, что туалеты придётся оставить закрытыми до конца полёта». Она ответила торжественно.

Привлекательная леди-сериканка взглянула на часы, которые показывали половину первого ночи, что означало, что до конца полёта оставалось чуть больше 2 часов. 2 часа? Это казалось вечностью. Её лицо стало удручённым от перспективы сдерживаться до приземления.

«Если это поможет, могу ли я предложить вам какие-нибудь компенсирующие десерты?» — пропищала стюардесса, пытаясь смягчить беспокойство, присутствующее на лице Каны. Она открыла ледяной ящик и достала Эссенцию зимы, традиционное лакомство хяероцзе, приготовленное из лунных слёз, мёда и кристаллизованного сахара.

Вкус был изысканным; плод лунных слёз имел желеобразную текстуру со слабыми цветочными оттенками. Это было так же, как и во все времена, когда она наслаждалась этим блюдом в дорогих ресторанах Ангче. Ноги Каны всё ещё оставались плотно сжатыми, её потребность становилась настолько сильной, что даже лучший десерт во всех семи королевствах не мог отвлечь её от этого

«Я искренне сожалею о том затруднительном положении, в которое я вас поставила, обещаю от всего сердца, что подобные инциденты крайне редки. Пожалуйста, не позволяйте этому омрачить репутацию нашей авиакомпании», — продолжала бортпроводница, всё ещё выглядя раскаявшейся.

«Это была не ваша вина. Кроме того, обслуживание было превосходным до сих пор. Честно говоря, это моя собственная ошибка; у меня было много возможностей справить нужду ранее. Полагаю, я считала доступ в туалет само собой разумеющимся».

Бортпроводница убрала теперь пустую тарелку со стойки.

«Может быть, попробуй отвлечься чем-нибудь, пока мы не приземлимся, мы будем там в мгновение ока».

*003*2025-01-16 01:56

Часть 2

Кана пыталась отвлечься в течение последнего часа, рисуя ещё немного, но теперь сильное давление мочевого пузыря сделало это невозможным. Она горько сожалела о том, что выпила так много чашек чая в аэропорту и на дирижабле; мочегонные побочные эффекты которого, казалось, только усиливали её желание. Она скрещивала и распрямляла ноги, периодически сжимая их вместе, но её нервное извивание не приносило утешения. Наконец, она больше не могла этого выносить. Она подошла к койке, где мирно лежала Имие, надеясь, что ей снились лучшие сны, чем кошмары Каны, и нежно подтолкнула её.

«Имие. Имие, пожалуйста, проснись!» — прошептала она. Джин не мог знать о её затруднительном положении; как неловко было бы показаться в таком плачевном состоянии привлекательному молодому человеку!

«Хм? А по какому случаю?» — сонно ответила Имие; Кана чувствовала себя виноватой из-за того, что разбудила её от такого глубокого сна, но ей нужно было что-то придумать.

«Я весь день сдерживала мочу с тех пор, как приехала в аэропорт, но когда я попыталась сходить, туалет не работал, и с тех пор меня просто разрывает!»

Это привлекло внимание женщины из Эмералдина, и она села в своих одеялах.

«Бедняжка! Чем я могу помочь?» — сказала она слишком громко.

«Тсс! Пожалуйста, тише, Джин не должен знать… но я надеялась, что ты что-нибудь придумаешь, я просто не знаю, что делать».

«Я не понимаю, почему на новейших коммерческих дирижаблях почему-то только один туалет на борту, похоже, что-то вроде этого было катастрофой, ожидающей своего часа! Сколько у нас времени до приземления?» — прошептала Имийо на этот раз немного сдержаннее.

«Около часа, если больше ничего необычного не произойдёт».

«Как думаешь, ты сможешь добраться до туалета в аэропорту?»

«Я… я не знаю, мне действительно очень плохо». — смущённо сказала Кана.

Имио, теперь полностью проснувшаяся, на мгновение задумалась о вариантах младшей девочки.

«Этот чайник почти пуст, ты можешь пописить в него, а потом нам просто нужно найти способ избавиться от него».

Кана, казалось, была ошеломлена перспективой помочиться в чайник.

«Это позор!»

«Ты хочешь попробовать мусорное ведро вместо этого?» — заметила она полусаркастически, прежде чем продолжить.

«Я всё обдумала, и не думаю, что в твоей ситуации есть много хороших вариантов. Ты можешь либо рискнуть обмочиться до того, как мы приземлимся, либо пойти в горшок».

Неохотно Кане пришлось принять эту болезненную реальность: она застряла на дирижабле без работающего туалета и с возможностью выплеснуть всё в свои леггинсы.

«Я… я полагаю, что воспользуюсь горшком».

Убедившись, что Джин всё ещё крепко спит на верхней левой койке, Кана поставила дорогой на вид чайник на пол и начала осторожно стягивать с себя леггинсы и трусики.

«Пожалуйста, не смотри!» Теперь уже полуголая женщина подняла платье и присела на корточки над чайником. Имие не могла не бросить быстрый взгляд на соблазнительную попу Каны и мягкие, нежные бёдра, прежде чем снова отвести взгляд. Звук жидкости, вытекающей сначала медленно, а затем всё быстрее, наполнил комнату.

Облегчение было невероятным. Это было похоже на то, как будто открылась плотина и тысячи и тысячи тонн воды свободно текли. Кана закрыла глаза и попыталась сдержать тихий стон, когда сильное давление начало медленно ослабевать. Она чувствовала, как будто достигла просветления и вознеслась на западное небо; её тело казалось почти невесомым после того, как она вынесла такое тяжёлое бремя. Но, взглянув вниз и заметив, что чайник почти до краёв наполнен, она вернулась к реальности, и в её глазах поднялась паника.

«Чёрт!»

Кана отчаянно бросилась, чтобы остановить поток, выпустив несколько беспорядочных струй, когда шлюзы наконец закрылись. Она всё ещё чувствовала жжение в промежности, остаток прилива умолял, чтобы его выпустили. Как можно так много писить и всё ещё чувствовать себя такой наполеннной?

Внезапный стук в дверь привлёк внимание обеих женщин.

«Извините, нам нужно собрать столовые приборы из всех кают, прежде чем мы приземлимся. Хотите, чтобы я забрала ваш чайный сервиз?»

Кана поспешно натянула леггинсы. Времени на вытирание или что-то ещё не было; последние капли увлажнили зад её брюк.

«Э-э… нам… нам ещё немного осталось!» — ответила Имие, быстро соображая.

«Всё в порядке, я заберу ваш после всех остальных. Пожалуйста, допейте свой напиток до этого». Звук шагов бортпроводника затих в коридоре.

«У нас всего несколько минут, чтобы избавиться от этого!»

«Подождите здесь. Предоставьте это мне». Медленно открыв дверь, Имио проверила обе стороны, чтобы убедиться, что путь свободен, прежде чем броситься на кухню. В это время среди ночи кухня должна быть пустой. Действительно, свет был выключен; всё было чисто и аккуратно для следующего дня обслуживания.

Надеюсь, персонал не против запаха человеческих отходов, подумала она про себя, выливая содержимое контейнера в слив, быстро споласкивая его под раковиной, прежде чем вернуться в салон и вернуть чайник на прежнее место на подносе как раз вовремя. Две женщины затаили дыхание, когда бортпроводник вернулся в салон, чтобы забрать поднос. К счастью, она не моргнула глазом, когда поставила поднос на тележку и ушла, не вызвав ни малейшего подозрения. В тот момент, когда Имийо закрыла дверь, Кана зарылась руками в промежность и согнулась пополам от боли.

«Это только ухудшило ситуацию, мне всё ещё нужно так отчаянно мочиться, а теперь такое чувство, что остаток выйдет в любой момент!» Янтарные глаза Каны начали увлажняться, она больше не могла сдерживать свои эмоции.

Утешение других никогда не было сильной стороной Имийо, но ей пришлось попробовать. Даже если это были просто незнакомцы, она не могла вынести вида другой женщины в таком плачевном состоянии: неудержимо рыдающей; ноги согнуты вовнутрь; и неспособной контролировать собственное тело. Она села рядом с Каной, деликатно положив руку ей на плечо.

«Эй, эй, эй, не плачь! Подумай об этом. Невозможно, чтобы ты так много выпустила и стала ещё более полной. Эта идея, вероятно, сэкономила тебе лишний час на поиски туалета. Ты точно справишься! Я верю в тебя. Посмотри на меня».

Кана наконец подняла глаза, встретившись взглядом с Имие.

«Можете рассказать мне об университете? Я всегда хотела поступить в NUS! У вас сложные занятия? Какие привлекательные мужчины тебе нравятся?

Глубоко вздохнув, Кана попыталась успокоиться. Имие была права, паника сейчас не пойдёт ей на пользу. Она будет держать свой мочевой пузырь под контролем, несмотря ни на что.

«Э-э… ну… кампус красивый, центральный атриум высотой более шести этажей…»

–

Джин чувствовал себя ужасно, как будто он столкнул пожилого мужчину с моста. Почему я такой идиот? — подумал он про себя. Он не только серьёзно поставил под угрозу свою собственную миссию, но и непреднамеренно лишил эту невинную женщину туалета! Он не спал, чтобы слышать, как разворачиваются события, в течение последнего часа, но что хорошего в пробуждении? Это только сделает ситуацию ещё более неловкой, чем она уже была; он решил, что лучше всего притвориться спящим.

Правда в том, что Джин солгал. Солгал о своём ученичестве в министерстве истории. Солгал о своей национальности. Джин даже не было его настоящим именем. Он не любил думать о себе как о плохом человеке; были определённые границы, которые он установил для себя, но все должны были как-то класть еду на стол. И он только что непреднамеренно пересёк одну из этих границ. Не причиняйте вреда тем, кто этого не заслуживает.

–

«Пассажиры, мы скоро приземлимся в международном аэропорту Стхэханг. Во время снижения имейте в виду, что в это время года в этом регионе возможны штормы. Скорее всего, нам придётся снижаться сквозь грозовые облака, что вызовет турбулентность. Пожалуйста, оставайтесь на своих местах и по возможности держитесь за ближайшую опору».

Осталось всего 30 минут до прибытия спасателей. Она попыталась сосредоточиться на разговоре, но подсознательно отсчитывала минуты до того момента, когда сможет покинуть этот богом забытый дирижабль. Её мочевой пузырь снова быстро наполнился; прекрасный лавандово-ромашковый чай уже исчерпал себя.

«Не могу поверить, что такой престижный профессор оказался замешан в таком скандале!» Имийо хихикнула, найдя забавным, что подобные инциденты всё ещё происходят даже в самом прославленном учреждении во всём мире.

Внезапно сильный толчок сотряс дирижабль, застав Кану врасплох. У неё перехватило дыхание, и она невольно пролила ещё несколько капель на своё и без того влажное нижнее бельё. Скривившись, она крепко сжала сфинктер.

«Что случилось?» — спросила Имийо, забеспокоившись.

«Турбулентность заставила меня немного выдохнуть». Она была более подготовлена ко второму внезапному изменению ускорения, на этот раз сопровождаемому свирепой вспышкой молнии. Дирижабли, как известно, плохо справляются с плохой погодой; их лёгкие каркасы и большой навес делали их лёгкими для ветра, чтобы они могли их обрушить. Обычно маршруты, проходящие через них, избегались, но подход к Стхейхангу был окружён со всех сторон зимними штормами в это время года.

Минуты после объявления показались Кане вечностью. Она слегка поёрзала на своём месте, поглядывая на настенные часы. Двадцать девять минут. Сможет ли она успеть? Она попыталась отвлечься, снова вступив в разговор.

«Честно говоря, — сказала Кана, выдавив улыбку, — я думаю, что профессор просто заслужил это. Факультет может быть престижным, но они всё равно просто люди, верно?»

Имие рассмеялась, наклонившись, словно делясь секретом. «Правда, но я слышала от друга, что всё началось из-за любовного письма. Вы можете в это поверить? Студентка хотела быть осмотрительной, но они по ошибке отправили его супруге профессора!»

Кана невольно усмехнулась, представив себе хаос. Смех хорошо разрядил напряжение, может быть, даже слишком хорошо. Течь едва не протекла в её нижнее бельё, но она вовремя спохватилась. Она крепко скрестила ноги, её улыбка померкла.

«Ты в порядке?» — спросила Имийо, заметив её выражение лица.

Кана отмахнулась от неё. «Нет, ничего. Просто небольшая турбулентность». Она неловко пошевелилась. Двадцать минут. Имийо чувствовала, что Кана приближается к концу своего пути; её слова не могли скрыть страдальческое выражение на её лице.

Внезапно ещё один резкий толчок сотряс салон. Свет замерцал, и пассажиры ахнули, когда дирижабль заскрипел от напряжения. Руки Каны инстинктивно метнулись к подлокотникам, и она сжала бёдра так сильно, как только могла. Новая волна отчаяния накатила на неё, и на этот раз она почувствовала слабое тепло утечки.

Голос капитана потрескивал в интеркоме, спокойный, но твёрдый.

«Дамы и господа, пожалуйста, оставайтесь на местах. Мы испытываем более сильную турбулентность, чем ожидалось. Держитесь крепче и оставайтесь на своих местах до конца спуска».

Дрожь пробежала по спине Каны. Сильная турбулентность? Ещё пятнадцать минут? Она взглянула в окно, наблюдая, как молния освещает закручивающиеся грозовые облака снаружи. Сильные штормы качали дирижабль из стороны в сторону; пол под ними качался и перекатывался. Если бы Имие не была так привыкла путешествовать на лодке, она бы наверняка уже страдала морской болезнью.

Имие протянула руку, положив руку Кане. «Я уверена, что с нами всё будет в порядке. Такие штормы — обычное дело».

Кана машинально кивнула, едва слыша её. Десять минут. Она зажмурилась, считая каждый вдох, её сердце колотилось в груди. Каждый раз, когда дирижабль трясло, она чувствовала, как её контроль ускользает. Вырвался ещё один рывок, и она закусила губу, чтобы сдержать стон. Теперь её леггинсы определённо были мокрыми, и она молилась, чтобы они не просочились на сиденье.

Последний отрезок спуска казался жестоким испытанием на выносливость. Имийо пыталась поддерживать разговор, но Кана едва могла сформулировать связные ответы. Она оказалась в ловушке своего личного чистилища, каждый толчок и покачивание дирижабля насмехались над её борьбой.

Наконец, дирижабль вынырнул из облаков; из окна были видны сверкающие огни международного аэропорта Стэйханг. Кана сидела, сгорбившись, в кресле, зажав руки между бёдер, с сосредоточенным лицом, пот тёк по её лбу от постоянных усилий, необходимых, чтобы идти против инстинктов её тела, чтобы опорожнить золотистую жидкость по всему полу. Пять минут.

«Мы почти на месте! Интересно, открыты ли ещё какие-нибудь рестораны в аэропорту?» — воскликнула Имийо в своём всегда оптимистичном настроении.

Дирижабль уже приблизился к небесному мосту и начал свой размеренный процесс стыковки. Одна минута. У неё не было времени на растрату; отчаявшаяся девушка не могла позволить себе снова оказаться в ловушке медленно движущейся очереди. Границы были узкими, ставки высоки. На кону были её гордость и достоинство. Ей пришлось рискнуть и попытаться сойти раньше всех.

«Я не могу больше терять ни секунды!» — закричала женщина из Серикана, оставив ошеломлённую Имийо позади, когда она внезапно выскочила из комнаты и побежала по коридору, прежде чем дирижабль полностью остановился.

Спасибо, что дочитали до этого момента! Я нарисовала Кану, которую тоже хотела показать 

&&

*004*2025-01-17 00:33

Часть 3

Джин медленно сел, притворился, что зевает, и потянулся, чтобы создать иллюзию, что он всё это время спал.

«Просыпайся, соня. Мы сейчас приземлимся».

«Куда же убежала Кана?» — её резкий вылет из комнаты тоже удивил его.

«Она… пошла купить кое-какие товары в магазине, прежде чем мы приземлимся». Джин знал, что это ложь, но сделал вид, что купился. Такая робкая девушка, как Кана, вероятно, умерла бы от смущения, если бы узнала, что за всем этим её испытанием наблюдал парень. В любом случае ему не нужно было дополнительное внимание, после этой неудачной работы ему придётся снова искать новую работу.

–

Пассажиры, пожалуйста, оставайтесь на местах и выходите из самолёта организованно. Температура в настоящее время умеренно прохладная, слабый ветер дует с востока–

Кана не обратила внимания на объявление, остальная часть его содержания расплылась в тумане. Единственное, о чём она думала, — это как бы ей плюхнуться на сиденье унитаза и выпустить поток мочи в унитаз. Стюардесса-каэтабианка, которая была раньше, осознавая её положение, позволила ей преждевременно сойти с борта, не сказав ни слова. Ещё одна волна отчаяния грозила разрушить слабый контроль, который она всё ещё сохраняла над своим сфинктером. Она схватила себя за промежность железной хваткой и скрестила ноги. Прогулка по небесному переходу была мучительной, каждый шаг, казалось, усиливал жгучую боль, пока она не добралась до терминала. Её глаза дико метались по сторонам, наконец, находя свою цель. Туалет, впереди и справа. Конец её кошмара был в пределах досягаемости. Она отчаянно побрела в том направлении, крепко зажав руку между ног, как будто это физически остановит её от мочеиспускания.

Когда она повернула за угол, два светящихся знака туалета показались ей почти даром небес. Вид их и мысль об облегчении заставили её выпустить короткий толчок, ещё больше намочив её и без того мокрое нижнее бельё. Измученная женщина застонала, пытаясь остановить поток. Ещё немного, умоляла она себя. Она ворвалась в ванную, пытаясь открыть первую кабинку. Занята. Вторая кабинка? Тоже занята. Когда она добралась до последней кабинки, она молилась, чтобы она была открыта, но была подавлена, когда обнаружила, что и она занята. Казалось, что вселенная сыграла с ней злую шутку; она зашла так далеко только для того, чтобы все забытые богом кабинки были заняты! Кана яростно забарабанила в дверь кабинки и умоляла того, кто был внутри, проявить к ней немного милосердия. Подобный всплеск обычно был немыслим для такой застенчивой и сдержанной особы, как она, но мочевой пузырь Каны полностью взял под контроль её инстинкты.

«Пожалуйста…! Пожалуйста, откройте дверь! Я не могу больше ждать. Я просто разрываюсь и сейчас обмочусь!» она завыла. Но у неё не было времени. Кана заскулила, когда ещё один мощный поток мочи потёк по её обтягивающим леггинсам, сделав белую ткань полупрозрачной. Она смогла остановить поток лишь на мгновение, прежде чем ещё одна струя горячей мочи вырвалась из её сфинктера с достаточным давлением, чтобы часть жидкости брызнула на пол. Женщина, которая так упорно боролась за сохранение своего достоинства, проигрывала битву против собственного тела. В последней отчаянной попытке она обеими руками втиснула ткань своего платья в промежность, но это было похоже на попытку остановить реку деревянной доской. Её измученный мочевой пузырь больше не мог выдерживать вес своего груза. Полдня сдерживаемой мочи вырвалось из её промежности, издав слышимый шипящий звук.

Она не могла не застонать, когда содержимое её мочевого пузыря теперь бурно опорожнилось, очаровывая её разум состоянием блаженного облегчения. Каскад мочи затопил оставшиеся сухие пятна на её леггинсах, прежде чем брызнуть во все стороны, пропитав подол её платья, где она прижала его к своей промежности. Она собиралась в её пятках и на плитке вокруг её ног, лужа постепенно увеличивалась. Кана стояла там, прислонившись к двери, с повёрнутыми внутрь коленями и руками в промежности, яростно смачивая свои штаны. Водопад, казалось, длился целую вечность, прежде чем поток наконец начал стихать. Когда её вернули в материальный мир, осознание того, что она сделала, стало ошеломляющим. Она медленно осела на пол в луже собственной дымящейся мочи, истерически рыдая.

«Я обделалась! Я… я даже не могла дождаться, чтобы воспользоваться туалетом, как совсем ребёнок! Как я могла быть такой тупой?» — выдавила бедная женщина между рыданиями, одновременно в гневе и разочаровании на себя за то, что не пошла, когда у неё был шанс, и на вселенную за то, что навлекла на неё такое несчастье. Дверь во вторую кабинку открылась, и женщина средних лет в мантии в шоке уставилась на сцену перед собой, прежде чем неловко убежать, не желая оставаться в компании этой катастрофы. Кана вбежала в кабинку, хлопнув и заперев за собой дверь. Какая ирония, что только после того, как она уже невольно облегчилась, она смогла сесть на фарфоровый трон. Она сбросила свои залитые мочой туфли и подтянула колени к груди, её истерические рыдания переросли в тихий и мучительный плач.

–

Когда Кана не вернулась, чтобы забрать свою сумочку и чемодан, Имие начала беспокоиться.

«Джин, извини, что обременяю тебя как незнакомка, но не мог бы ты помочь выгрузить наши сумки? Я собираюсь проверить Кану».

Джин просто молча кивнул с мрачным выражением лица, не спрашивая больше. Судя по отчаянию на лице женщины из Серикана, он мог догадаться о вероятном результате.

Имиё пробиралась сквозь толпу пассажиров, уловив несколько гневных замечаний, когда проходила мимо них.

«Извините! Извините! Извините!»

Она промчалась через терминал и последовала за неоновыми вывесками, указывающими на туалет. Когда она добралась туда, то заметила одну занятую кабинку. Слышались тихие плач и всхлипы. Имио осторожно постучала в дверь кабинки.

«Кана, это я. Ты в порядке? Могу я войти?»

Дверь медленно приоткрылась, и Имио толкнула её до конца, войдя в узкую кабинку, прежде чем закрыть за собой дверь. Кана сидела со слезами на глазах на унитазе. Её макияж был испорчен, тёмные пятна прослеживали путь, который слезы оставили на её лице. Её наряд был в беспорядке: леггинсы и платье полностью промокли от талии и ниже. Её туфли хаотично лежали на полу ванной комнаты; также залитые мочой. Девушка явно не успела вовремя дойти до туалета.

«Эй, несчастные случаи случаются с лучшими из нас. Это не твоя вина». Кана шмыгнула носом, но не ответила, позволив Имийо помочь ей подняться на ноги.

Снаружи в терминале было темно, если не считать нескольких искусственных ламп и редких вспышек молний, дававших тусклое освещение. Вокруг аэропорта было беззвёздное небо, полностью закрытое грозовыми облаками. Джин стоял у входа в туалет с их сумками, лицом к лицу с миллионом эмоций.

«Кана, я искренне сожалею о том, через что я заставил тебя пройти. Я не тот, за кого ты меня принимаешь, и я не хочу причинять больше проблем, чем уже есть. Вот, пожалуйста, возьми это за твои проблемы».

Он протянул всё ещё подавленной Кане невзрачный серый конверт, взял свой чемодан и, повернувшись на каблуках, ушёл в просторы аэропорта, не сказав больше ни слова.

Имийо взял конверт у Каны и открыл его для неё, показав пачку тысячедолларовых купюр Caetabian Basit, перевязанных лентой.

Кана молчала, едва осознавая слова, которые только что сказал Джин, её разум всё ещё прокручивал унизительные события в мучительных подробностях. Это был день, который она никогда не сможет забыть, навсегда запечатлённый в её памяти. Но теплота в голосе Имие была словно спасательный круг, вытаскивающий её из бури мыслей.

«О, боже мой… Это целое состояние!» — прошептала она, её руки дрожали, когда она перебирала хрустящие купюры. Имие покачала головой, криво улыбнувшись. «Похоже, у нас на руках загадка. Но сейчас давайте сосредоточимся на вас. Почему бы вам не зайти ко мне, не привести себя в порядок, и, может быть, я познакомлю вас с лучшей выпечкой в мире. Моя бабушка говорила: «Сладости могут исцелить разбитое сердце». Звучит нормально?»

Впервые за весь день Кана выдавила из себя лёгкую, благодарную улыбку. Может, это всё-таки начало чего-то хорошего.

Спасибо всем за прочтение моей истории! Дайте знать, если хотите увидеть больше историй, действие которых происходит в этом мире!

