Ночь, которую запомнит Луз (Дом совы)

Автор: SodaBubbles [x] (-)

*000*2023-08-13 01:12

ПРИМЕЧАНИЕ. Все персонажи имеют возраст до 18+.

СЮЖЕТ: Иду и Луз пригласили на вечеринку на Кипящие острова, но Луз забыла пописить перед их уходом и попадает в приключение, пытаясь игнорировать потребность в туалете, просто чтобы насладиться вечеринкой, и впадает в ещё большее отчаяние. минута.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ: Никакие предупреждения здесь не применимы!

«Ну и как я выгляжу?» — спросила Луз, развернувшись в длинном блестящем фиолетовом платье, таком длинном, что оно касалось её пальцев ног. На ней была фиолетово-белая цветочная корона и белые туфли на каблуках. «Ого, малыш, ты выбрал идеальный наряд для сегодняшнего вечера». Эда сказала, что впечатлена. «Не забывай, сегодня 5 лет со дня нашей победы над Белосом!» — радостно сказала Луз. «Ну, нам нельзя терять времени, давайте подпрыгнем! Король, могу я довериться тебе одному? — спросила она, глядя на Титана. "Ага! В любом случае у меня есть компания. Сказал он, указывая на Хути. «Хорошо, увидимся!» Сказала Ида, схватив свой посох Сова и улетела вместе с Луз, которая ехала на своём посохе, Стрингбине. Ида быстро повернулась к Луз. — Луз, ты уверена, что ничего не забыла? — спросила она с обеспокоенным видом, а Луз покачала головой: «Нет». «Нет, я уверена!» Она сказала положительно, а Эда улыбнулась.

Примерно через 10 минут полёта Луз почувствовала знакомое покалывание внизу живота, она действительно что-то забыла, забыла пописить перед отъездом. На её лице было нервное выражение, и она немного поёжилась. «Всё будет хорошо, Луз, ты можешь держать это, пока не доберёшься, легко!» Подумала про себя Луз, просто расслабившись и быстро перестав извиваться. Они быстро остановились у особняка Скверны, где проходила вечеринка. Они оба установили свои посохи возле какого-то места Палисмана и быстро вошли, их приветствовала Дружба, которая, казалось, покраснела от появления Луз.

«Добро пожаловать, ребята! Располагайтесь поудобнее!» Она сказала добродушно, когда Луз слегка поцеловала Эмити в щёку, что заставило их обоих покраснеть, но румянец Луз был не только от поцелуя, но и от её потребности. Она поворачивала голову, пытаясь найти в*нную, но внезапно её оттащил какой-то парень. «Разве вы не Луз Носеда? Тот, кто победил Белоса? Он спросил её. «Хм, да! Я." Она сказала любезно. «Вы сделали такое доброе дело! Знаешь, когда я был ведьмом, я помню тот день, когда его провозгласили Императором. Сказал он, быстро начав бессвязно рассказывать о былых временах. Луз не знала, что делать в этой ситуации, внезапно к ним подошла Эмити.

«Эй, ребята, хотите выпить?» Она спросила их обоих, парень с радостью взял чашку с тарелки, а Луз посмотрела на стакан и сглотнула. Она знала, что это повлияет на неё, но всё равно приняла это. «Спасибо, богиня с волосами цвета сахарной ваты!» — сказала Луз, отчего Эмити покраснела и быстро подошла к остальным гостям. Луз посмотрела на напиток в своей чашке и залпом его выпила.

Парень болтал уже минут 30, так как Луз теперь танцевала на горшке, из-за её платья это было не полностью видно, но заметить могли только люди, которые её хорошо знали, например, Эда. Ида разговаривала с Рейн и быстро подняла глаза, чтобы проверить Луз, заметив, что она немного покачивается, и посмотрела на Рейн. — Не могли бы вы меня извинить на минутку? Она вежливо спросила их, и они кивнули. "Конечно!" Они вежливо сказали, когда Ида подошла к Луз.

«Мне очень жаль, но мне нужна услуга Луз, не могли бы вы нас извинить?» — спросила она его, а парень только пожал плечами и пошёл куда-то ещё. — Луз, ты в порядке? Она спросила её об этом, на что Луз кивнула. «О да, я в порядке! Здесь немного… жарко!» Сказала она, взмахнув рукой, показывая это. Эда только пожала плечами, но затем заметила зону с закусками, так как заметила соревнование по пыхтению. "О, парень! Мы должны это попробовать!» Она сказала, что, быстро таща Луз в сторону закусочной, Луз быстро взглянула на человека, который в данный момент пил какой-то сок, от чего у неё по мочевому пузырю побежала дрожь.

После отчаянных трёх минут настала очередь Луз, она схватила чашку, в которой был вишнёвый сок, чашка была большая, размером с её голову. Она поднесла его к губам, опасаясь того, что произойдёт дальше. Она быстро выпила, пока все скандировали: «Чуг-чух-чух-чух!» Спустя хорошую минуту она швырнула чашку на стол и тяжело вздохнула под аплодисменты всех, а Эда похлопала её по спине: «Это было очень впечатляюще! Отличная работа, малыш!» Сказала она, когда они продолжили вечеринку.

Через час Луз с каждой минутой становилась всё более отчаянной. Переворачивание из стороны в сторону. Последние несколько напитков были не лучшей идеей, Эда заметила это и пристально посмотрела на неё. — Луз, почему ты это делаешь? — спросила она её, смущённая тем, что с ней не так. «О, я в порядке! Я просто танцую под музыку!» Сказала она, раскачиваясь из стороны в сторону, изо всех сил стараясь не схватить себя за промежность с такой скоростью. Эда Джаст смущённо наклонила голову, но усмехнулась. «О, Луз, тебе может быть 20, но ты точно тот ребёнок, которого я впервые встретил много лет назад». Сказала она ласково.

Примерно через 20 минут вечеринка началась, и на этот раз по-настоящему. Люди танцевали, выполняли всевозможные задания, подбрасывали друг друга в воздух и многое другое. Внезапно на улице начался дождь, а на Кипящих островах — кислотный дождь. Струйки и потоки дождя привели Луз в ещё большее отчаяние, она начала извиваться. — Ладно, Луз, ты должна попытаться отвлечься от этого. Подумала она про себя, направляясь к толпе гостей, танцующих до упаду. Луз начала танцевать Асвелл, но внезапно Эмити схватила её, прижимая одной рукой к мочевому пузырю, когда толпа начала поднимать её, и подбросила в воздух, когда все кричали: «Луз Луз Луз Луз Луз!» Ида обратила на это внимание и воскликнула: «Уууууууууууууу!» Это моя девочка, хорошо!» Она кричала.

Луз была на пределе своих возможностей. Спустя добрых 2 минуты она была разочарована всеми метаниями и пением, когда шла к Эде. «Ух ты, эти люди сумасшедшие!» Сказала она в шутку, а Ида усмехнулась. «Ты тот самый сумасшедший ребёнок!» Сказала она, щекоча Луз, что заставило её тут же схватиться за промежность и заскулить. «Ах! Не останавливайся!" Она скулила, чувствовала, что у неё течёт. Это застало Эду врасплох. «Луз, что-то не так, ты можешь мне сказать. Может быть, тебе нужна в*нная? Она ласково спросила её. Луз быстро поняла, что просто схватила себя за промежность, поскольку нашла ещё одно оправдание. «Нет-нет, просто меня немного удивило это щекотание, вот и всё!» Сказала она, а Ида просто посмотрела на неё, но пожала плечами.

Примерно через два часа Луз собиралась лопнуть. Она сидела на стуле, хватаясь за промежность, извивалась и скулила. Лицо её было красным, как помидор, а на глазах наворачивались слёзы. Достаточно быстро она поняла, что некоторые из людей, которых она знала на вечеринке, заявляли о том, насколько сильно изменились «Кипящие острова» после кончины Белоса. Эда подошла к Луз и спросила её: «Итак, ты готова к этой Луз?» Она спросила, на что получила ответ «Н-Гу… Нет…» от Луз.

Теперь Эда просто волновалась. Она потёрла Луз по спине и спросила: «Я чувствую, что что-то не так, просто скажи мне, хорошо?» Она сказала ей, и Луз кивнула. «Я Э… Хммм… Я нервничаю…» Луз снова солгала, и Ида ей поверила. «Ничего, малыш, с тобой всё будет в порядке, скажи, чего ты всё время так хватаешься?» Ида указывает на то, что Луз держится за промежность, когда Луз быстро убрала руки от промежности, из-за чего она ещё больше текла, так как на стуле образовалась небольшая лужа, к счастью, её платье было поднято, поэтому оно не намокло. — Ох, я просто поправляла ткань платья? — сказала Луз, пытаясь найти оправдание.

— Ты знаешь, что можешь рассказать мне что угодно. Ида сказала ей, а Луз только покачала головой. — Нет-нет, правда, я в порядке! Сказала она, заметно тряся ногой, скрещивая их. — В-в любом случае мне н-нужно…. Ах!» Луз начала течь намного сильнее, до такой степени, что она начала капать с сиденья, когда Луз в спешке схватила её за промежность, когда Эда заметила это, она подняла Луз одной рукой и начала лихорадочно искать в*нная комната. «Эй, подожди, я не ребёнок! Тебе не нужно нести меня, мне не нужно пи-пи!» Луз настаивала: «Ну, ты сейчас точно ведёшь себя, и я буквально только что видела, как ты просочился». Сказала она, слегка посмеиваясь, пока не отпустила Луз и не позволила ей войти в кабинку. — Я подожду здесь, ладно? — сказала Эда, стоя у двери в*нной.

Луз быстро полностью стянула трусы и бросила их на пол, она быстро открыла унитаз, подняв платье, тем временем танцуя на горшке, она быстро села на унитаз, когда громкий, сильный поток мочи ударил в туалет. унитаз. «Аааа… О, мой Титан…» Луз простонала с огромным облегчением.

Примерно через минуту она быстро вытерлась, сполоснула и постирала, а также быстро попыталась высушить на воздухе свои мокрые трусы под этими сушилками для рук, они вроде были влажными, но это не имело значения, она надела их и вышла. в*нной комнаты. — Чувствуешь себя лучше? Ида обеспокоенно спросила её, и Луз кивнула. Позже ей придётся произнести речь, и она больше не нервничала.

Конец! Это пришло на ум несколько недель назад.

*004*13.08.2023 22:02

{{18 часов назад, РенаОмораши сказал:

Мой запрос выполнен?

}}

Почти, просто подожди немного :3

Возможно!

