Дженни терпит в автобусе

Автор: SJC Omorashi

*000*2025-07-12 10:13

Дженни терпит в автобусе

«Уф, смена наконец-то закончилась!» — воскликнула двадцативосьмилетняя Дженни, отмечая время ухода с работы. Дженни только что закончила заключительную смену в продуктовом магазине, где работала. На ней были синие джинсы и серая футболка — униформа магазина. Было одиннадцать вечера. Вечер у Дженни был напряжённым: она расставляла вещи на полках. Вечер был более загруженным, чем обычно, и у неё почти не оставалось времени сосредоточиться на чём-либо, кроме текущих дел, включая удовлетворение биологических потребностей.

Выходя из магазина, Дженни поняла, что её мочевой пузырь довольно полон. Всю смену Дженни изрядно потела и пила много воды и энергетиков, чтобы восполнить запасы жидкости. Однако она не ходила в туалет с начала восьмичасовой смены. Она была так занята, что о мочевом пузыре почти не думала, но теперь это стало одним из её главных приоритетов. Она знала, что сейчас не сможет сходить в туалет, так как последний автобус домой должен был приехать совсем скоро, и она не могла рисковать и опоздать на него.

Не имея денег на такси и не желая оставаться на работе до утра, Дженни неохотно пошла на автобусную остановку. Она села на автобусной остановке и стала ждать автобус. На остановке, снаружи остановок, стоял Джозеф, коллега и возлюбленный Дженни. Он был одет в джинсы и ту же серую форменную рубашку, поверх которой была лёгкая зелёная куртка. Хотя Дженни очень нравился Джозеф, она почти не разговаривала с ним из-за своей застенчивости. Его присутствие на остановке ещё больше усугубляло её желание сдержать мочу.

Дженни сидела в павильоне в ожидании автобуса. Она изо всех сил старалась не показывать признаков отчаяния. Однако её мочевой пузырь сейчас был очень нужен. Она трясла ногой, немного ёрзала на сиденье, но не пыталась схватиться за пах. Джозеф стоял снаружи павильона, к счастью, не проявляя к ней особого интереса. «Э-э, зачем ему сейчас здесь?» — подумала Дженни. «Не хочу, чтобы он видел, как я ёрзаю». Дженни старалась не показывать признаков отчаяния, пока мочевой пузырь не стал ей совсем невыносим. Ей пришлось прижать обе руки к паху. Она пыталась сделать вид, что это поза для успокоения, а не для сдерживания мочи.

Дженни была так занята своим мочевым пузырём, что даже не думала о том, где автобус. Она посмотрела на время, и автобус опоздал на пятнадцать минут! «Где, чёрт возьми, автобус? Он последний до дома, а мне, блядь, надо в туалет!» — подумала Дженни. Поездка на автобусе домой заняла около сорока пяти минут, и Дженни не была уверена, что выдержит ещё долго. Вскоре автобус прибыл. Дженни и Джозеф сели в него. В автобусе были только они, не считая водителя. Джозеф сел, а Дженни постаралась сесть как можно дальше от него, чтобы скрыть своё отчаяние.

Когда автобус тронулся, Дженни держалась за руки и ёрзала. Она постоянно поглядывала на Джозефа, пытаясь понять, смотрит ли он на неё. «Чёрт, как же мне надо в туалет!» — подумала Дженни. К счастью, на остановках было мало людей, поэтому автобус останавливался нечасто. К сожалению, на каждом перекрёстке автобус, казалось, попадал только на красный свет, что увеличивало время в пути. «Красный за красным, почему я, почему сейчас?» — подумала Дженни. «Мне так плохо!» — Дженни держалась за себя и извивалась, её живот выпирал из-под джинсов, а пот катился по всему телу.

Сидеть было слишком тяжело для мочевого пузыря, поэтому Дженни пришлось встать, чтобы сбросить давление. Одной рукой она держалась за ремень безопасности, а другой схватилась за пах. Она ёрзала и немного пританцовывала. Она посмотрела на Джозефа, который, к счастью, не смотрел в её сторону. Автобус был ещё в добрых двадцати минутах езды от квартиры Дженни, и Дженни не была уверена, что успеет. Внезапно автобус издал громкий звук «БУУМ!» и на пару секунд вильнул, прежде чем водитель резко затормозил, и автобус остановился. Это сразу же застучало по мочевому пузырю Дженни, и она начала мочиться. К счастью, в этот момент Дженни и Джозеф были единственными пассажирами в автобусе.

Дженни попыталась схватиться за пах, но это не помогло. Из неё начала литься моча. Сначала моча вытекала из мочевого пузыря, затем пропитала трусики, затем оставила маленькое мокрое пятнышко на джинсах, а затем и большое мокрое пятно. Затем моча начала стекать по её ногам и капать с брюк на пол, образуя лужу. Моча громко капала, ударяясь об пол. «Блядь! НЕТ, НЕТ, НЕТ!» — закричала Дженни, попадая в аварию. Джозеф, сбитый с толку капающим звуком и восклицанием Дженни, посмотрел на неё, чтобы понять, что происходит, и увидел, что она попадает в аварию. Дженни посмотрела в сторону Джозефа и поняла, что её возлюбленный наблюдает за тем, как она обмочилась!

Осознав это, Дженни расплакалась, когда остатки мочи вытекли из мочевого пузыря в штаны, а затем в итоге смешались с большой лужей на полу. Как только она закончила писить, по внутренней связи автобуса раздалось объявление водителя, который выяснял причину виляния автобуса, пока Дженни писила. «Внимание, пассажиры! Автобус врезался в мусор на дороге и у него спустило колесо. Пожалуйста, выйдите. Скоро вас заберёт другой автобус». Двери автобуса открылись. Дженни выбежала оттуда, рыдая, а за ней Джозеф.

Дженни стояла у автобуса, в промокших от мочи джинсах, плакала, закрыв лицо руками. «Я только что обмочилась прямо перед ним!» – подумала она. «Он подумает, что я отвратительна, и расскажет об этом всем на работе!» Дженни переживала, что подумают о ней на работе, ведь сплетни там ходили похлеще, чем в школе. В этот момент к ней подошёл Джозеф. «Э-э, ты в порядке, Дженни?» – обеспокоенно спросил он. Дженни, всё ещё плача, решив, что ей больше не на что жаловаться, выплеснула все свои чувства Джозефу. «Я знаю, мы почти не разговариваем, но я безумно влюблена в тебя, а теперь я только что обмочилась прямо перед тобой. Ты, наверное, считаешь меня отвратительной, и, наверное, расскажешь всем на работе, и я этого никогда не забуду…» Дженни всхлипнула. «Эй, подожди минутку…» – растерянно сказал Джозеф, которому нужно было переварить столько информации. «Во-первых, я тоже давно влюблена в тебя». Джозеф улыбнулся.

Дженни перестала плакать, услышав эту сенсацию. «Во-вторых, я, эээ...» — Джозеф покраснел, говоря это. «Мне кажется, это возбуждает, когда симпатичная девушка хочет в туалет или обмочилась». Джои покраснела ещё сильнее. Дженни расплылась в улыбке. «Не волнуйся, то, что произошло сегодня вечером, — это наше с тобой дело, я никому не расскажу», — заверил её Джозеф. «Ты никому не расскажешь, что я люблю всякую всячину, связанную с мочой?» — немного смутившись, спросил Джозеф. «Я никому не скажу», — ответила Дженни, чувствуя себя гораздо лучше. «Я выходила на следующей остановке, мой дом в десяти минутах ходьбы отсюда», — небрежно ответил Джозеф. «До моего — час ходьбы», — раздражённо сказала Дженни. «Можешь зайти ко мне, привести себя в порядок и поспать сегодня на моём диване, если хочешь», — предложил Джозеф. «Звучит здорово, спасибо!» — ответила Дженни. «Вот, возьми мою куртку, чтобы повязать её вокруг талии», — сказал Джозеф, протягивая ей свою куртку. Дженни повязала её вокруг талии, чтобы скрыть следы от мочи, и они направились в квартиру Джозефа.

Вскоре они добрались до квартиры Джозефа, немного поговорив по дороге. «Можешь надеть мою…» Наденьте пижаму и спите сегодня на диване. Завтра я постираю вашу одежду в прачечной, — любезно сказал Джозеф. — Вы можете принять душ, чтобы привести себя в порядок. — Э-э, звучит неплохо, но... — смущённо ответила Дженни. — Не хотите помочь мне привести себя в порядок? И, может, мы сегодня поспим в твоей постели, если ты не против? — спросила она, краснея. — О? — радостно ответил Джозеф, не ожидая такого услышать. — Звучит потрясающе! — ответил он. — А теперь давай тебя приведём в порядок? — Хорошо! — с энтузиазмом ответила Дженни. Они разделись и пошли в душ, чтобы привести Дженни в порядок. В ту ночь Дженни потеряла контроль над мочевым пузырём, но зато обрела парня!

*001*2025-07-12 11:41

Ой, я забыла загрузить рисунки к своей истории.

&&

&&

*003*2025-07-16 00:21

{{12.07.2025 в 17:59 Ysabel.y06 написала:

Так похоже на правду...??

}}

У вас были подобные случаи? впечатления?

