Начало новой дружбы

Автор: Sonadow182 [x] (-)

*000*2019-10-05 14:55

A/N: Итак, после публикации альтернативного рассказа «Sonic X Short: After The Opera» spd243 разрешил мне писать альтернативы для любых других их рассказов. Невероятно польщённый, я принял их предложение и написал новую альтернативу. Это альтернативный финал для «Sega`s Embarrassing Moments 2: Shadow: Bathroom Urgency».

%https://www.deviantart.com/spd243/art/Sega-s-Embarrassing-Moments-2-121697808

Начало новой дружбы

Тень от первого лица

Все выстроились в очередь на парад возле тротуаров, желая его увидеть. Парад… Я думаю, что Мария рассказала мне об этих вещах… полный украшений и веселья… Интересно, как они выглядят вблизи. В любом случае, Соник и я остались позади толпы, мы всё ещё могли видеть её с того места, где мы были.

«Хорошо, Шэдоу, — сказал Соник, — вот и парад!»

Я был поражён, увидев, насколько великолепным и декоративным был парад. Конфетти, танцоры, мерцающая одежда, всё было именно так, как сказала Мария. Пока я ещё немного наблюдал за парадом, мне стало жарко и кружилась голова — достаточно головокружение, чтобы наклониться вперёд и ухватиться за плечи Соника.

— Привет, Шэдоу, — сказал Соник, — что случилось? Ты в порядке?

Я чувствовал себя плохо, но я также чувствовал головокружение. Когда я попытался встать, я почувствовал ещё большее покалывание. Не в силах больше сдерживать это, я прошептала Сонику «извини», когда моя моча стекала на тротуар.

— Когда тебе нужно идти, иди, — прошептал Соник, — я позабочусь, чтобы никто не увидел.

Я не могу поверить, что Соник делает это для меня! Когда вниз потекло больше мочи, я покраснела, задаваясь вопросом, насколько смущающими могут быть вещи.

Казалось, прошла целая вечность, пока мой поток наконец не умер, я не понимал, сколько я держал. Мои ноги промокли до нитки, а под ногами была большая лужа. Мои туфли были покрыты мочой, и мой мех тоже пах ею.

— Ты в порядке, Тень? Соник напомнил мне, что он всё ещё там. Он стоял прямо передо мной, повернувшись ко мне спиной, скрывая меня от глаз.

Хотя благодаря ему меня больше никто не видел, я всё равно был невероятно смущён. Мой соперник только что видел, как я попал в аварию. Без сомнения, он побежит к своим друзьям, крича, что у Высшей Формы Жизни слабый мочевой пузырь. Моя репутация была разрушена. Из-за унижения я не мог удержаться.

Я заплакал.

«О, Шадс, всё в порядке, не плачь». Соник задохнулся, повернувшись ко мне лицом, обняв меня руками в утешительном объятии. «Всё в порядке. Это был несчастный случай. Бывают шады. Давай, не плачь».

«Пожалуйста…» Я захныкала, мои слёзы продолжали течь. «Пожалуйста, никому не говори».

— Не буду. Обещаю. — прошептал мне Соник. Внезапно он осторожно взял меня за руку и начал уводить нас прочь от толпы, внимание которой всё ещё было приковано к параду. — Давай, давай тебя помоем.

Он привёл нас в ближайший общественный туалет, я его раньше не видел. Там была семейная комната, куда меня привёл Соник. Он закрыл за нами дверь и запер её, затем снял перчатки и положил их на прилавок, прежде чем включить раковину. Затем он потянулся к диспенсеру бумажных полотенец и вытащил пачку бумажных полотенец. Немного намочил их под струёй воды из раковины, потом добавил немного мыла для рук.

— Вот, — сказал Он, протягивая мне мокрую и намыленную бумагу. «Отмойся этим. Это также избавит от запаха».

Покраснев, я кивнула и схватила бумажные полотенца, прежде чем сесть на унитаз и начать тереть мех, пытаясь вывести мочу.

«Покажи мне твои туфли, Шадс». Соник сказал мне, вытаскивая ещё бумажных полотенец.

Не долго думая, я скинул туфли и отдал их синему ёжику, который затем принялся оттирать с них мочу.

Я до сих пор не мог поверить, что он так мне помогает. Я имею в виду, по какой причине он должен был это сделать? Всё, что он когда-либо делал, это был добр ко мне. Всё, чего он когда-либо хотел, это быть моим другом, а что я дал ему взамен? Ничего, кроме ненависти.

Осознание этого сделало меня невероятно грустным. Мои глаза снова начали слезиться, когда я понял, каким ужасным человеком я был. Я издала тихий всхлип, который не остался незамеченным.

«Ой, Тень, не плачь». Соник ворковал, вытирая мои туфли. Затем он наклонился до моего уровня, обхватив моё лицо руками. «Что случилось? Ты всё ещё расстроен из-за аварии? Слушай, Тень, такое случается. Я никому не скажу, клянусь. Ты не единственный, кто попал в аварию раньше, тебе нечего стыдиться».

«Это не то». Я жалобно заскулил.

«Тогда что случилось?»

«Ты всегда был так добр ко мне. Всегда помогал мне, показывал, что хорошо, а что нет. Ты всегда хотел быть моим другом, а я всегда отталкивала тебя. Я была так жестока с тобой ни за что. Я так виноват».

Я рыдала, объясняя себя. Я не знаю почему, но помимо Омеги и Руж, Соник был единственным, кому я чувствовал себя комфортно, показывая свои эмоции. Мои настоящие эмоции.

Я ахнула, когда почувствовала, как Соник вытирает мои слёзы. Я посмотрел на него, и он мило понимающе улыбнулся.

«Всё в порядке, Шадс. Я прощаю тебя».

Эти три маленьких слова.

«Я прощаю тебя».

Мария была единственной, кто когда-либо говорил мне эти слова. Меня ещё никто не прощал.

Внезапно я потеряла его и бросилась в его объятия, обхватив его руками, и всхлипнула у него на плече. Соник быстро отреагировал, обвив меня вокруг себя, покачивая меня взад-вперёд, когда он шептал мне на ухо успокаивающие слова утешения.

С этого момента я понял, что это начало прекрасной новой дружбы.

Конец

