[женский/женский] Na: ночная история

Автор: sspz [x] (-)

*000*2018-05-30 12:10

Примечание к содержанию: отчаяние, лёгкая утечка, мочеиспускание снаружи, очень лёгкая женская/женская доминация/подчинение, марихуана.

Ранее:

$/41894-femalfemale-ds-a-day-in-the-life-of-na/

###

Это было несколько лет назад, зима. До того, как мы начали вести полноценный образ жизни, до того, как появилась вторая стиральная машина. Мы с хозяйкой вместе уже год. Она была моей любовницей с самого начала, но прошло несколько месяцев, прежде чем мы рассказали друг другу о наших особых интересах, и мы исследовали их вместе.

Мы уютно устроились в постели, два многослойных одеяла туго натянуты против холодного воздуха. Эта квартира будет квартиросъёмщиком, решили мы, когда съехались, а квартиросъёмщиком она и является: окна дребезжат на ветру и холодные сквозняки ползут по тёмной комнате.

Уже поздно, но мы сонно разговариваем, хотя, наверное, должны были бы спать.

«На?»

«Мм?» Я удобно утыкаюсь носом в её плечо, наслаждаясь безопасностью её руки, обнимающей меня, и моих ног в пижаме, раскинутых по её ногам.

«Расскажи мне историю».

— Не знаю историй, — бормочу я. Я чувствую, как она улыбается.

«Что-то с мочой внутри».

«…Возможно, я смогу это сделать».

думаю ненадолго. Когда мы впервые открылись друг другу, мы обсудили, как мы попали во всё это. Что я ей не сказал? …о да.

— Итак… — начинаю я, пытаясь привести слова в порядок в своём мозгу. Я писатель. Важно, чтобы история была рассказана правильно.

###

Впервые я встретил Мелиссу в школе, но мы не были близки. Я была тихой занудой, которая целыми днями читала в уголке детской площадки, а она была одной из популярных девушек — шумная, красивая, длинноволосая, экспериментирующая с макияжем и думающая о мальчиках. Я мало думал о мальчиках. Я тоже не слишком много думал о ней, хотя, когда нас назначали быть напарниками в классе, мы всегда хорошо ладили.

Но потом она появилась в моём колледже через год после меня.

Я изучал журналистику, мои родители сказали мне, что литература не очень важна для карьеры. Мой первый год в основном я провёл в общежитии в одиночестве, придумывая, как жить вдали от семейного дома. Курс был весёлым, и я наслаждался возможностью писать и исследовать, но я продолжал свою школьную привычку не искать близких друзей.

Затем, в начале следующего года, я был в магазине колледжа, выбирая канцтовары, встал, обернулся и наткнулся на эту девушку. Я уловил вспышку коротких взлохмаченных волос — лиловых! — и удивлённый взгляд на загорелом лице.

«О Боже, прости! Я не знала, что ты…»

— Аннабель?

— Просто Анна, — рефлекторно ответила я.

— Например, Аннабель Смит Анна?

Я уставился на неё. Я был в паре сотен километров от дома и до сих пор не встретил никого из своего маленького городка.

Она смотрела в ответ на секунду или две, а затем рассмеялась. «О да. Наверное, теперь я выгляжу немного по-другому. Мелисса Альмент. Я была на твоём уроке химии?»

— Мелисса! …да, ты сильно изменилась. Что… — сказала я, подбирая слова.

«Я взял год и путешествовал. Я знаю, что это клише, но это действительно изменило меня. Итак… что ты изучаешь?»

Остаток дня прошёл в тумане кофе и навёрстывания упущенного, а затем последовала оставшаяся часть недели.

Мы были в нашем местном студенческом баре, мы вдвоём сидели в удобной кабинке, когда она впервые сказала это. Сначала я не расслышал из-за громкой музыки — обычно мне это не нравилось, но Мелисса настояла, и я обнаружил, что получаю от этого удовольствие — так что мне пришлось наклониться поближе.

«Мне так нужно пописить!» — громко сказала она мне на ухо. Она подняла полупустой пивной стакан. «Идёт прямо к моему мочевому пузырю».

Я моргнул, а потом наступили годы осторожности, не давая мне сказать ничего такого, что раскрыло бы мой необычный интерес к определённым биологическим потребностям. — Так иди пописай?

«Нет, посмотрите на эту очередь!» Она указала на дальний конец танцпола, и между танцорами — кружащимися девчонками и неуклюже шаркающими парнями — я смог различить несколько человек, стоящих у женских туалетов. «Я могу подержать его, пока в*нная не освободится».

Больше чата. Через полчаса она встала из-за стола, чтобы взять ещё пива. Она вернулась с двумя пивными стаканами, поставила один передо мной и прошаркала обратно в кабинку.

«Можете ли вы поверить, что люди всё ещё ждут?», — сказала она, прихлёбывая своё пиво. Во всяком случае, очередь стала немного больше. «Мне действительно, очень нужно идти. Я имею в виду, я не облегчаю себе жизнь, — размахивая пивом в воздухе, — но это хорошее пиво, и я не хочу останавливаться!»

Ещё полчаса разговора, и она как будто забыла эту тему. Я тоже начал чувствовать, что мой мочевой пузырь достигает своего предела.

— Эй, ты куришь?

Я покачал головой.

«А как насчёт курения курения?», — сказала она с улыбкой.

Я покраснела. Мои родители нежно поговорили со мной перед тем, как я уехала в колледж, об опасностях, с которыми я там столкнусь: чрезмерное употребление алкоголя, мальчики, наркотики. Я в основном игнорировал их, потому что все они казались теми вещами, с которыми я даже никогда не сталкивался.

— Эй, составь мне компанию, — сказала она, допивая последние остатки из пол-литра и вылезая из-за столика в кабинке. Ближе к концу она вздрогнула. «Ох. Ударился мочевым пузырём. Всё ещё нужно пописить!»

Она пробралась сквозь толпу, миновала очередь в туалет и вышла за дверь. Проходя мимо, я не мог не заметить, что одна из женщин в очереди в туалет беззастенчиво держится и подпрыгивает. Я постарался не смотреть и последовал за Мелиссой на улицу. Она улыбнулась вышибале, затем быстро пошла прочь, направляясь к углу здания в нескольких десятках метров; Я бросился за ней.

За углом был узкий, тускло освещённый переулок, загромождённый небольшими мусорными баками и мусорными баками для бара. Когда мы вошли, я уловил слабый запах несвежей мочи и сморщил нос, но ветер быстро унёс запах. Мелисса прислонилась к стене возле угла, вне поля зрения вышибал, и достала из кармана своей джинсовой куртки таинственный пластиковый предмет.

«Анна… ты никогда раньше не была среди людей, курящих травку?» Я понял, что, наверное, смотрю.

— Эм… нет, — тихо сказал я. — Я имею в виду, ты знал меня в школе, верно?

Она смеялась. «Хорошо. Это мясорубка для измельчения». Она разделила пластиковый предмет на две части, показывая мне внутреннюю часть, полную тупых круглых зубов.

«Простите меня». Я зачарованно наблюдал, как она задрала свою короткую красную юбку и пыталась найти баланс между тем, чтобы не смотреть на свои простые чёрные трусики, и тем, чтобы не выглядеть скромницей и отводить взгляд.

«Я держу свою травку здесь, чтобы не потерять её, если меня обыщут». Крошечный мешочек висел на тканевом поясе под юбкой; она расстегнула его и вытащила крошечный мешочек, наполненный растительным материалом. Она отщипнула немного из пакета, сунула его в кофемолку, положила пакет на место, разгладила юбку. Мясорубка раскололась пополам, травка попала в мясорубку, она сделала несколько вращений, потом снова открыла — «Та-да! Подержи секунду».

Она передала мне кофемолку, и я осторожно держал её, пока она рылась в карманах куртки, доставая то, что мои родители назвали бы «атрибуцией» — зажигалку, свёртки бумаги, кисет табака. У меня был мысленный образ выражения лиц моих родителей, если бы они увидели меня — не только рядом с наркотиками, но и на самом деле держа их в руках!

«Нет, ты выглядишь таким потрясённым», — сказала она с широкой улыбкой. «Это очень мило. Не волнуйся, я не собираюсь заставлять тебя курить, если ты не хочешь». Она вытащила папиросную бумагу, набила её табаком, забрала кофемолку, посыпала сверху её содержимым, свернула бумагу, лизнула конец, заклеила.

«А это, девочка из маленького городка, мы называем косяком». Она зажала его между губами и зажгла, выдыхая облако ароматного дыма. На удивление приятно пахло.

Спустя несколько затяжек она подняла его, угольки на его конце тускло светились в тусклом свете. — Итак… хочешь попробовать?

Я покачал головой. «Нет, спасибо». Я ещё немного подумал, а потом добавил: «По крайней мере, не сейчас».

«Хорошо, — сказала она, — но тогда ты можешь подержать это секунду? Мне нужно кое о чём позаботиться».

Она оттолкнулась от стены и протянула мне косяк — удивительно лёгкий и на вид хрупкий. Я осторожно держ%л его, пока она шла дальше по переулку; инстинктивно я плёлся позади.

Мелисса обошла один из мусорных контейнеров, а я за ней, затем остановилась и огляделась. «Очередь там серьёзная», — сказала она. «Судя по запаху, я догадываюсь, что это то место, куда в конечном итоге идут люди. Извините меня ещё раз».

Мне потребовалось около секунды, чтобы понять, что происходит, пока Мелисса задрала юбку и спустила вниз трусики. У меня было достаточно времени, чтобы разглядеть очертания её тела, тускло освещённого, прежде чем я разморозился, отвернулся и шагнул за угол мусорного бака.

«Извиняюсь!»

«Не волнуйся, я не стесняюсь писить перед людьми». Последовала пауза, затем журчание, быстро переросшее в громкий плеск. Краем глаза я мог видеть ручейки мочи, стекающие по переулку. «Мне приходилось мочиться в гораздо большем количестве общественных мест, чем это раньше! О, Боже, так лучше — мне нужно было так плохо».

Плеск снова замедлился до струйки, затем прекратился; пауза, затем шелест ткани. Мелисса вышла из-за мусорного контейнера и осторожно вынула косяк из моих пальцев. «Спасибо, милая».

Я понял, что мой собственный мочевой пузырь тоже был очень полным. Я провёл несколько секунд в раздумьях, стоит ли мне идти сюда, или выдержать очередь внутри, или, может быть, просто попытаться продержаться до конца ночи. Обычно я бы и не мечтал пописить с кем-то поблизости, но от пива и компании Мелиссы я почувствовал приятное расслабление, к тому же она уже создала прецедент…

Мой мочевой пузырь решил за меня, сильно сжимаясь. Я сжала ноги вместе и практически побежала за мусорным контейнером. Я возился с ремнём своих вельветовых брюк, проклиная решение носить тканевый ремень со сложной скользящей застёжкой — от пива это тоже не облегчилось. Моя верхняя пуговица доставляла мне аналогичные проблемы, и необходимость нажимать на живот, чтобы расстегнуть её, делала ситуацию ещё хуже.

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал расслабляться, предвкушая приближение разрядки, и сильно сжался, чтобы предотвратить несчастный случай — слишком поздно. Вытекла небольшая капля мочи, внезапное тепло распространилось по моей промежности. В панике я сдёрнул штаны и присел на корточки. Секунда разжимания потом… блаженство.

Как только я закончил увеличивать лужу Мелиссы, ручейки, пересекающие переулок, превратились в широкие полосы. Я порылся в карманах джинсов и понял, что мне нечем подтираться. Я уже собирался окликнуть Мелиссу, чтобы узнать, есть ли у неё салфетка, прежде чем посмотрел вниз и понял, что я всё равно только что промочил свои трусики, и немного больше, вероятно, не имело бы большого значения. Я подтянул трусики и брюки, чувствуя себя немного странно, когда влажная ткань коснулась моей кожи. Надеюсь, я не буду пахнуть мочой.

К тому времени, как я вышел из-за мусорного контейнера, Мелисса почти доела свой косяк. Она сделала последнюю затяжку, затем затушила её и швырнула конец в открытый мусорный бак.

«Всё хорошо?»

«Ага».

Мы начали возвращаться в бар. Когда мы вышли из переулка, она посмотрела на меня. — Ты краснеешь, как сумасшедший. Что случилось?

Очень хорошо осознавая свою недавнюю аварию и ободрённый пивом, я выпалил: «Я не совсем успел».

Она хихикнула. «О боже. Как плохо?»

«Только чуть-чуть».

«О, это нормально. Я, наверное, слил больше, когда раньше ударялся о стол».

Мои щёки будто горели. Я ничего не сказал и изо всех сил старался не думать о том, как она мочится через эти чёрные трусики на сиденье кабинки, или о том, насколько влажными были эти трусики под её юбкой.

«Кроме того, в этих чёрных вельветовых штанах можно насквозь промокнуть, и никто не заметит».

Она взяла меня за руку и повела обратно в бар. Наверное, хорошо, что она была передо мной, так что моё ошеломлённое выражение лица не было столь очевидным.

Остаток вечера прошёл в тумане. Очередь в туалет исчезла, так что нам не пришлось снова прибегать к переулку. Мелисса даже подняла меня на танцпол, радостно танцуя, пока я застенчиво перетасовывал ноги. Я поймал себя на том, что восхищаюсь её изгибами, когда она покачивала бёдрами, и начал задаваться вопросом, не увлекается ли она девушками. Наверное, нет, строго сказал мне мой разум. Разве у неё не было парочки парней в школе?

Она проводила меня до моего общежития, мы оба были очень веселы. У двери она крепко обняла меня.

«У меня была потрясающая ночь».

— Я тоже, — ответил я. — Спасибо, что вытащил меня.

«Не за что!» Всё ещё обнимая меня, она повернула голову и поцеловала меня в щёку, её губы были тёплыми на моей коже. Я не мог решить, стоит ли мне попытаться вернуть его, и к тому времени, как я решился, она отпустила меня и начала уходить.

«Увидимся завтра в обед? Надеюсь, у тебя не такое уж сильное похмелье!»

«Да, я буду рядом. Спокойной ночи!»

В общагу, в комнату, почистить зубы, принять душ, прополоскать промокшие трусики, переодеться в пижаму, в постель. Я заснул почти мгновенно, и мне приснился поцелуй с Мелиссой.

###

— В конце концов, ей не нравились девушки, — сонно говорю я. «Но мы оставались лучшими друзьями до окончания колледжа, когда она уехала работать в Европу. И ещё много чего произошло. Может быть, я расскажу тебе об этом как-нибудь в другой вечер».

— Хорошая история, — шепчет мне на ухо госпожа. — Спасибо, На.

Она нежно целует меня в лоб. «Спокойной ночи, милая. Спи спокойно».

— Спокойной ночи, госпожа.

*002*2018-06-02 09:18

Спасибо :) было очень весело писать! У меня сейчас не так много времени для написания (о чём, вероятно, свидетельствует тот факт, что последний выпуск был в январе), но у меня определённо есть ещё идеи в очереди :)

