Аксол в доме smg4 омораси

Автор: stephiekitty20 [x] (-)

*000*2019-10-18 10:14

Это для Nick_Donovan

Надеюсь, вам понравится.

Аксол пошёл к smg4 домой, потому что хотел узнать его поближе. он постучал в дверь и глючно открыл её.

SMG4: привет, аксоль, как дела?

Аксоль у меня всё хорошо.

SMG4: хочешь войти?

Аксоль: да, хотел бы.

Чуть позже smg4 рассказывал аксолю о своей семье.

SMG4: Итак, у меня есть брат, похожий на меня, и сестра, и их зовут slg4 и миньон smg4.

Аксоль: вау, это так здорово. Я хочу, чтобы у меня был брат или сестра.

Затем у Аксоля появилось желание пописить, но это ещё не так уж плохо, подумал он. он думал неправильно. через какое-то время аксоль закинул ногу на ногу и немного корчился, надеясь, что глюки не заметили.

SMG4: а аксоль? что-то не так? потому что, похоже, ты должен…

Аксоль: нет, не знаю.

SMG4: ты уверен?

Аксоль: да! ну может быть… нет, не совсем.

SMG4: ну в*нная там внизу. в конце коридора.

Аксоль сглотнул, увидев, насколько длинным был коридор.

SMG4: аксоль? ты в порядке?

Аксол не ответил на вопрос smg4, встал и попытался пройти, но упал.

SMG4: АКСОЛЬ!

У Аксоля отказал мочевой пузырь, и до того, как он среагировал, он пописил на пол smg4.

SMG4: аксоль?

Аксоль: о нет! нет нет нет! не прямо сейчас! не на этаже smg4!!

Пока шлюзы продолжали работать, на полу smg4 росла жёлтая лужа.

Глитчи меньше беспокоила моча на полу, а больше его друг.

Когда мочеиспускание прекратилось, Аксол покраснел.

Smg4 помог своему другу подняться.

Аксоль не мог поверить в то, что только что произошло.

Axol: извините за этот глюк.

SMG4: всё в порядке, аксоль. Эй, я знаю, что заставит тебя чувствовать себя лучше.

Итак, smg4 рассказал axol о том, как он сам чуть не попал в аварию. и это сработало Аксоль был рад узнать, что он не единственный.

SMG4: давай, аксоль, ты можешь убрать здесь и не волнуйся, это наш маленький секрет.

Аксол знал, что он может доверять smg4, и smg4 тоже может доверять ему.

