Канцелярская коррупция

Автор: Sake [x] (f)

*000*2019-09-03 22:00

Спасибо MasterXploder за корректуру и EtchyFox за профессиональные советы.

Технически это прямое продолжение Clerical Error.

, хотя основная часть истории не имеет никакого отношения к Clerical Error и читать её не обязательно, чтобы понять, что здесь происходит.

Я не знаю, сколько времени мы провели в объятиях друг друга после того, как я решил простить её за эту глупую шутку. Я просто знаю, что мы были тихими и были счастливы, лёжа здесь, все перепутанные и покрытые жидкостями. Находясь в её руках, я чувствовал себя защищённым и любимым, и мне всегда было легче заснуть, когда она меня обнимала. На самом деле, я только начал засыпать, когда она слегка встряхнула меня. Я моргнул несколько раз и в конце концов уставился в её великолепные карие глаза, всего в нескольких сантиметрах от моего лица. У неё был тот озорной взгляд, который она всегда делала, когда думала, чем бы нам повеселиться… или когда придумывала такую ??ужасную шутку, что знала, что у меня не будет другого выбора, кроме как полюбить её.

«Хм?» Я знал, что на моём лице была глупая улыбка, но я не мог сдержаться. Было трудно не улыбаться всякий раз, когда я смотрел на неё. — Придумай новую шутку, Аззи?

— Нет, пока ты в безопасности, Эль. Азриэль провела рукой по моим волосам и начала играть с выбившимися прядями, пока говорила. «Я просто подумал… Помнишь наш первый раз?»

«Мм, наш самый первый раз или первый раз, когда мы…?»

— Первая из моих маленьких игр, — сказала она чуть громче шёпота. «Теперь, когда ты упомянул об этом, ты был такой очаровательной малышкой, когда мы впервые собрались вместе. Ты так взволнован из-за мельчайших вещей. И ты просто самый милый, когда твоё лицо становится красным». Она ущипнула меня за щеку и добавила: «О, но это никогда не сравнится с тем, насколько ты прекрасна сейчас, не так ли, котёнок?»

Мне просто пришлось немного хихикнуть в ответ на комплимент и лёгкое почёсывание подбородка, которое сопровождало его. — Д-да, милый, — сказал я, когда снова смог связно говорить. «Конечно, я помню. Вы действительно думали, что ваш котёнок может забыть что-то подобное?»

Четыре года назад, через год после того, как мы начали встречаться, я был в доме Азриэль, сидел на стуле со связанными за спиной руками, связанными бёдрами и ногами, привязанными к ножкам стула. На мне была симпатичная военно-морская рубашка красное на белом и плиссированная чёрная юбка, которая так к ней подходила; и с моими сдвинутыми ногами, как они были, мои белые трусики были скрыты от мира. Это был любимый наряд Аззи из всех моих нарядов, так что в итоге он стал и моим любимым.

На мне был ошейник, а Аззи держала поводок, стоя прямо позади меня, положив пустую руку мне на плечо. Она смотрела на меня сверху вниз, пытаясь казаться жёсткой, но я видел голод в её глазах. Она очень хотела меня, но пока не могла.

— Скажи мне, щенок, — сказала она. — Ты знаешь, почему я связал тебя вот так?

Я кивнул. «Да моя леди». Я пытался смотреть куда угодно, только не в ад за её глазами.

— Напомни мне, — сказала она, кружа вокруг меня.

— Я… — я опустил голову от стыда. «Я пытался прикоснуться к себе без моего ведома». На этот раз мне не нужно было притворяться — мне действительно было немного не по себе из-за этого, но то, как она выглядела и что она делала… Я просто ничего не мог с собой поделать. Я должен был что-то сделать. Но каким бы реальным ни был мой стыд, было очевидно, что я пытаюсь использовать его, чтобы скрыть своё волнение. Какие чудесные наказания приготовила моя госпожа для своего щенка? Если бы мои руки не были связаны, я бы снова попал в беду, просто думая о том, что мы можем сделать.

«Да всё верно. Хорошая девочка. Она села на стул, который поставила напротив меня, достаточно далеко, чтобы поводок был натянут. На ней было её обычное синее платье под счастливым белым жакетом, и по тому, как она сидела, я мог сказать, что на ней были единственные две вещи. — А почему это плохо?

«Э-э, потому что…» Я притворился, что борюсь с верёвками, в основном, чтобы показать свою фигуру. «Потому что только моей Леди позволено прикасаться к моему особому месту».

«Отлично!» Аззи немного поаплодировал мне, но потом вдруг выглядел очень разочарованным. «Теперь ты знаешь, как очень грустно твоей Леди, когда она не может помочь тебе, когда тебе становится жарко и беспокойно. Моя работа заключается в том, чтобы ты чувствовал себя лучше, щенок, и мне не нравится, когда ты пытаешься делать мою работу за меня. Она продолжала, время от времени слегка дёргая поводок, ровно настолько, чтобы заставить меня на секунду наклониться вперёд. «Я знаю, как сильно ты нуждаешься в моей помощи прямо сейчас, дорогая, и ты знаешь, что я был бы рад тебе помочь. Но ты была плохой девочкой, и я не могу этого сделать, если ты не собираешься вести себя хорошо. Однако…»

Она встала и подошла ко мне, приподняв платье ровно настолько, чтобы поддразнить меня. «Возможно, я смогу простить тебя», — сказала она, задрав своё платье достаточно далеко, чтобы я мог всё видеть, а затем опустилась и села мне на колени, оседлав меня своими голыми ногами, и прижалась ко мне всем телом. прошептал мне на ухо. — Если сможешь быть хорошей девочкой и сначала помочь своей Леди. Затем она снова медленно откинулась назад, придерживая платье той рукой, которая также держала поводок, а другой чувственно поглаживая нижнюю часть тела и бёдра, как будто это было приглашением. Она явно изо всех сил пыталась удержать руку между ног. «Я развяжу тебя, если ты пообещаешь мне, что моё тело будет единственным, к которому ты прикоснёшься».

«Гм…» Как бы я ни хотел, чтобы мои руки были на Азриэль, моё внимание привлекло ещё одно желание, когда она прижалась ко мне. Я разорвал с ней зрительный контакт и нервно огляделся. — Э-э, подожди, я…

Азриэль тут же сбросила платье и поводок и положила обе руки мне на плечи. — Что-то не так, детка? Она была такой невозможно милой. Я колебался всего секунду, а она уже проверяла меня. Она знала, что мне было не так уж некомфортно, чтобы произнести имя её матери и всё отменить, но ей не нравилась мысль о том, что я чувствую себя менее чем совершенно непринуждённо.

«Н-нет, я в порядке, просто…» Я какое-то время смотрел на что угодно, но только не на Азриэль, прежде чем, наконец, остановился на том, чтобы смотреть прямо в её встревоженные глаза. — Эм, мне… очень жаль портить настроение, но… не могли бы вы развязать меня, пожалуйста? Я должен звякнуть».

«Ой. Ладно, э-э… Я думал, ты ушёл до того, как мы начали.

— Да, просто… прошло немного времени…

Азриэль кивнула и слезла с меня. — Да, я… ??полагаю, что… Чёрт, прости, я не думал, что мы так затянемся. Хотя, насколько это плохо? Не могли бы вы потерпеть ещё час или два?

«Может быть? Хотя я бы предпочёл просто пойти пописить. Мы можем продолжить потом, верно?

— Ага… — Аззи казался сбитым с толку и явно глубоко задумался. «Эм…»

«Медовый?» Я шаркал вокруг, насколько позволяли верёвки. Это было не плохо, но я хотел пойти.

— А… — Она посмотрела на меня, потом снова отвела взгляд. — Элли, дорогая? Было немного страшно видеть, как мой сильный, уверенный в себе Аззи так нервничает. «Э-э… ??Э-хе-хе… Детка, ты не мог бы, пожалуйста, подержать его для меня? Э-э, это, на самом деле, как бы… это заставило бы меня чувствовать себя… действительно хорошо, то-то-то-то… видеть тебя такой.

«Какая?» Я поднял бровь, пытаясь посмотреть ей в глаза, но вместо этого она предпочла показать мне свои раскрасневшиеся щёки. «Тебе бы этого хотелось? Если бы я… подержал свою мочу?»

Азриэль кивнула. «Ммм. О-только если ты захочешь! Я понимаю, что если вы этого не сделаете, это… это не имеет большого значения или что-то в этом роде, просто…

— Аззи, — сказал я мягко, но ясно. Она посмотрела на меня со странным выражением лица, как будто ждала, что я назову её отвратительной и убегу. Я мог сказать, что из-за этой просьбы она потеряла немало подружек. «Всё в порядке. Если это то, чего ты хочешь, я… ну, я хотя бы один раз попробую. Для тебя».

Это заставило её улыбнуться. И вид её улыбки заставил меня улыбнуться. — Спасибо, детка, — сказала она, наклоняясь для поцелуя. Я как мог наклонился к ней, будучи привязанным к стулу, и она оборвалась через несколько секунд. — Просто попробуй, вот и всё. Если тебе это не нравится, просто скажи слово, и я больше никогда не буду тебя спрашивать, мы просто вернёмся к нормальной жизни».

«Ну, нам не нужно возвращаться к нормальной жизни. Если есть что-то ещё, что вы хотите, чтобы я попробовал вместо этого, вы можете просто так сказать. Немного странно видеть, как ты боишься просить меня о таких вещах. Ты знаешь, я слишком сильно тебя люблю, чтобы осуждать.

Её ответом было хихиканье и глубокий румянец. «Да, я знаю…» Затем она глубоко вздохнула и через мгновение повернулась, чтобы посмотреть прямо на меня. Огонь вернулся к её глазам, и казалось, что он горит ещё горячее, чем раньше. «Ты готов?»

Я кивнул. Если бы она не прижималась ко мне, мне не нужно было так сильно мочиться, но я всё же мог сказать, что мне пора идти. Мне было любопытно посмотреть, что она захочет с этим делать.

«Большой». Она задрала платье и села мне на колени, как и раньше, на этот раз держась немного на расстоянии. Одна рука нашла поводок, который она уронила, и потянула за него, чтобы заставить меня наклониться вперёд настолько, насколько это было возможно. — Знаешь, щенок, — сказала она, снова впадая в образ. «Я думаю, что передумал. Позволить тебе прикоснуться ко мне было бы для тебя наградой, а я не могу вознаграждать за плохое поведение, не так ли, девочка?

Я немного покачал головой. — Нет, моя Леди.

«Конечно нет. А теперь сиди и думай о том, что ты сделал, пока я что-нибудь придумаю. Она откинулась назад и ослабила хватку на поводке, чтобы я мог сделать то же самое. Она положила руку на подбородок и смотрела в сторону, делая вид, что пытается что-то придумать.

Она явно ждала, что я что-то скажу. У меня было чувство, что я уже знал, каким она хочет, чтобы моё наказание было, но она хотела, чтобы я помог ей сказать это. «На самом деле, — сказал я, — не могла бы моя госпожа развязать меня, чтобы я мог пойти на горшок, пока она думает о наказании?» Я немного пошевелил попой для большей выразительности.

«Хм…» Моя дорогая Леди сделала вид, что обдумывает мою просьбу, а затем посмотрела на меня со своей обычной лукавой улыбкой. — Нет, я так не думаю, щенок. Не в этот раз. Я был слишком мягок с тобой, когда ты нарушал наши правила. Если я развяжу тебя, ты снова будешь плохо себя вести. Итак, нет. Нет горшка для вас. Пока не усвоишь урок.

Я сделал умоляющее лицо и заговорил с лёгким нытьём. «Но мне нужно звякнуть! Пожалуйста, отпусти меня, я обещаю, что со мной всё будет хорошо!» Я был немного удивлён тем, насколько естественно было говорить такие вещи. Это не сильно отличалось от того, как мы обычно играли.

Она покачала головой, и я почувствовал, как она двигается, нежно потираясь о мои ноги. Мне было плохо, что мои руки были связаны, и я ничем не мог ей помочь. «Нет, нельзя. Я хочу отпустить тебя. Я действительно. Но я также хочу, чтобы ты вёл себя прилично, а с учётом того, как часто ты вёл себя плохо в последнее время, одного обещания недостаточно, — она осторожно потянула поводок. — Ты ведь хочешь быть хорошим для своей Леди, не так ли, щенок? Когда я слегка кивнул, она сказала: «А ты большая девочка, не так ли?» Она улыбнулась, когда я снова кивнул. «Ну, у большой девочки нет проблем с тем, чтобы сдерживаться столько, сколько ей нужно, верно? И если ты хочешь вести себя хорошо, тебе нужно сдерживаться до тех пор, пока я не решу, что ты заслужил привилегию снова ходить в туалет.

— Как долго?

Азриэль хихикнула. «О, пока я этого хочу. Но если ты действительно большая девочка, которая может вести себя хорошо и сдерживаться, пока её Леди не даст ей разрешения, не имеет значения, сколько времени это займёт, не так ли? Вы можете ждать столько, сколько вам нужно».

«Но что, если я попаду в аварию?»

На этот раз она чуть сильнее потянула поводок, всего на секунду. Мой воротник на мгновение стал слишком тугим на шее, а затем вернулся к своей нормальной удобной посадке. «Вы не попадёте в аварию. Даже не маленькая утечка. Ты знаешь почему?»

Это действительно звучало так, как она говорила мне во время наших обычных игр, только на этот раз вместо того, чтобы сказать мне, что я не собираюсь кончать, даже лёгкого прикосновения, речь шла о пустяках. Поэтому, естественно, мой ответ должен был быть таким же, как обычно. — Эм… потому что мне нельзя?

«Вот так». Одной рукой она взъерошила мне волосы, в другой всё ещё держа поводок, готовая дёрнуть его, если понадобится. — Ты не выпустишь ни капли пи-пи, пока я не скажу. Ты собираешься сдержать всё это и сохранить эти красивые трусики идеально белыми, потому что у тебя нет моего разрешения на несчастный случай. Понять?»

Мне всегда нравилось, когда Аззи спрашивал, понимаю ли я что-то. Это был её способ спросить, есть ли у меня возражения, не нарушая при этом характер. Она так заботилась о том, чтобы я был в безопасности и получал удовольствие, что если бы она когда-нибудь хотела, чтобы я сделал что-то даже немного экстремальное, она бы спросила, понимаю ли я, и позволила бы мне смягчить это, если бы мне нужно было, даже если бы ей это не понравилось. это больше. И поскольку я никогда раньше так не играл, мне пришлось потратить минуту, чтобы убедиться, что я могу сказать ей, что понял.

Я уже чувствовал потребность позвякивать, но это ещё не было неудобно. Я знал, что это будет неудобно, но не раньше, чем я дойду до отчаянной потребности уйти. И я знал, что могу пораниться, если буду сдерживаться слишком долго, но я также знал, что Азриэль никогда не позволит мне так пострадать. В худшем случае мне может быть немного неудобно, но также было неудобно, когда мой поводок был слишком туго натянут или меня шлёпали из-за того, что я был непослушным. И мне нравилось, когда Аззи делал такие вещи. Есть такая вещь, как хорошая боль, и я мог немного с ней справиться. И я всегда знала, что сказать, если почувствовала сильную боль, и могла поверить, что Аззи сделает всё возможное, чтобы мне стало лучше, если мне нужно будет это сказать.

Я заметил, что она бросила на меня обеспокоенный взгляд — огонь всё ещё был, но сейчас он был скрыт за слоем явного беспокойства. В конце концов, я ответил не сразу, хотя даже если бы ответил, она бы спросила, уверен ли я, и хотела убедиться, что я не колеблюсь, потому что она зашла слишком далеко. Это был оправданный страх. Ведь это была большая просьба — пообещай ей, что я ни капельки не буду звенеть в своих трусиках? Я не был уверен, смогу ли я это сделать. Но я определённо хотел попробовать, как ради неё, так и потому, что мне самому стало немного любопытно. Как долго она заставит меня ждать? Как долго я мог ждать, прежде чем у меня не было другого выбора, кроме как сделать лужу на моём стуле? Это были не те вопросы, которые я когда-либо рассматривал раньше. По крайней мере, теперь, когда я задавал вопросы, мне нужны были ответы.

— Я понимаю, моя Леди, — сказал я. Она подняла бровь, без слов спрашивая, уверен ли я. Я кивнул в ответ, и некоторое беспокойство на её лице исчезло.

«Хорошо, щенок», — сказала она, что-то в её голосе указывало на то, что она не совсем верила, что я действительно хочу это сделать. — Если ты понял, объясни мне, что ты собираешься делать сейчас.

— Что ж, я подержу свою ложку. Я посмотрел на неё, и она кивнула, поощряя меня продолжать. «Я собираюсь доказать, что я хороший щенок, сдерживая свою мочу до тех пор, пока моя Леди не разрешит мне пользоваться горшком».

— И когда ваша Госпожа позволит вам это сделать?

«Всякий раз, когда она думает, что её щенок усвоил урок».

— И что это за урок?

— Эм… — я на самом деле не был полностью уверен. Я знал, почему я был связан и почему я не мог сделать воду, но я не знал, как она хотела, чтобы я сформулировал то, что я должен был узнать из этой игры. «Э-э… ??урок в том… что хороший щенок всегда слушается своей Госпожи? Хороший щенок делает то, что говорит её Леди, и никогда не пытается делать то, что её Леди запрещает ей делать?

«Хм, может быть. Ты уверен, что нет более важного урока?» Аззи игриво дёрнул поводок.

Более важный? — Э-э… — Что она могла этим сказать? Пока не? «Ой! Я знаю! У-урок в том, что хороший щенок делает её Леди счастливой!

«О, хорошая девочка! Умный щенок!» Азриэль наклонилась и почесала меня за ухом, как будто я действительно был её собакой. Конечно, это был ответ. Аззи не просто хотела, чтобы я бездумно подчинялась каждой её команде, это не доставляло удовольствия ни одному из нас. Конечно, её характеру моей Леди не нравилось, когда я не слушалась, но на самом деле Азриэль любила смотреть, как я делаю то, что она чётко запрещала мне делать. Так что это был ответ, который она искала — тот, который в равной степени относился как к её характеру, так и к её реальным желаниям. «Знает ли мой щенок, что сделает её Леди счастливой прямо сейчас?»

«Моя госпожа была бы очень рада, если бы я подождал, пока смогу!» На самом деле я был вполне законно взволнован, подпрыгивая на своём стуле так сильно, как только мог, будучи связанным, и с моей доброй, красивой, идеальной возлюбленной леди Азриэль на коленях.

«И как долго мой милый щенок может ждать?» Она тоже звучала взволнованно. Ей нравилось, что я так подыгрывал.

«Пока моя Леди не скажет, что я могу идти!»

«Превосходно!» Азриэль залезла под мою рубашку и положила руку мне на живот. «Теперь я знаю, что прошло несколько часов с тех пор, как моя дорогая в последний раз писила. Насколько сильно щенку сейчас нужно уйти?»

Я чувствовала, как рука под моей рубашкой нежно поглаживает мой живот, время от времени блуждая возле пояса юбки. Мне определённо нужно было пописить, но ещё больше мне была нужна её рука в моём особом месте. Я так дико хотел, чтобы она поехала туда, но она так и не пошла. Она только дразнила и ждала, пока я оценю мою потребность в в*нной. — Что ж, — сказал я. «Я чувствую, что мне нужен туалет. Я ещё не в отчаянии, но это чувство не проходит. Это просто какое-то тупое давление, которое всегда присутствует, и его трудно игнорировать. Если бы мне разрешили, я бы сейчас сходил на горшок, если только я не был занят чем-то важным».

— Вау, — сказала она, всё ещё поглаживая мой живот. — Я просто ждал нескольких слов.

Это заставило меня покраснеть. Я не думал, что она увидит в этом что-то особенное. Для меня это было так же, как когда она попросила меня описать, как сильно я хочу, чтобы она прикоснулась ко мне. — Я думал, моя Леди оценит немного больше подробностей, — сказал я.

«Конечно, да». Азриэль всё ещё тёрлась о мои ноги, но теперь она замедлилась. — Хм… Вашей Леди не помешало бы что-нибудь выпить. Ты хочешь пить, щенок? Хочешь, я принесу тебе воды?

Теперь, когда она упомянула об этом, у меня пересохло в горле от всех этих разговоров и умоляний, которые я делал… и после нескольких часов, когда я пускал слюни на Аззи в целом. Наверное, в основном именно так. Конечно, я знал, что у неё были и другие мотивы, когда она хотела, чтобы я что-нибудь выпил, но я не возражал, если это поможет ей повеселиться. — Да, пожалуйста, моя Леди.

«Хорошо». Она отодвинулась от меня, оставив скользкое ощущение на моих ногах там, где она только что была. — Тогда подожди здесь, щенок, — сказала она, хихикая. Я всегда ненавидел её чувство юмора, но это была та милая ненависть, которую ты чувствуешь, когда что-то настолько плохо, что хорошо, поэтому у меня не было выбора, кроме как улыбнуться.

Она слегка помахала и ушла, а я не сводил с неё глаз как можно дольше. Когда она наконец скрылась за стеной, я вздохнул и посмотрел на себя. Только я и мои мысли сейчас, пока она не вернулась.

Я немного поёрзал, чтобы устроиться поудобнее в кресле и, надеюсь, убедить часть этого давления уйти. Но это не исчезло. Мне просто нужно было признать, что мне нужно пользоваться горшком, и я ничего не мог сделать, чтобы нуждаться в нём меньше. На самом деле дальше будет только хуже. Я бы просто сидел здесь связанный, пока не был готов взорваться, а потом, может быть, мне разрешили бы пойти в туалет. Может быть, мне просто нарочно сказали бы попасть в аварию. Может быть, я и развяжусь, но не смогу дождаться, пока дойду до туалета. Я не был слишком заинтересован в том, чтобы испытать необходимость идти так плохо, но если это то, что нравится Азриэль, я мог бы терпеть это достаточно долго, чтобы узнать, как она хочет, чтобы это закончилось. Это было меньшее, что я мог сделать. Если бы мне это не понравилось, мы бы больше этого не делали, поэтому мне было бы плохо, если бы единственный раз, когда я сделал что-то, что ей так нравилось, разочаровал её.

Она, конечно, поймёт, если я захочу уйти, но я хотел, чтобы она наслаждалась этим как можно больше, поэтому я решил держаться так долго, как смогу. Я бы постучал, если бы стало больно, но не раньше. Таким образом, я избегу неприятностей, а она получит как можно больше удовольствия от шоу.

Хотя я надеялся, что она будет милосердна. Мы давно не были вместе, поэтому оба жаждали прикосновений друг друга. И казалось, что каждая маленькая вещь, которую я делал, только заставляла Аззи всё больше и больше работать без какого-либо реального освобождения. Наверняка скоро она уже не выдержит и прикажет мне пойти позвякивать и лечь прямо в постель, где она сорвёт с меня одежду, и мы, наконец, удовлетворим друг друга. Я знал, что это должно было быть наказанием, но я был уверен, что она решит, что я усвоил урок, как только ей станет слишком жарко, чтобы терпеть.

Вскоре она вернулась с большим кувшином в одной руке и маленькой деревянной миской в ??другой. Она поставила оба стула на стул напротив меня, затем пододвинула стул настолько близко, что даже с моими связанными ногами я почти мог пнуть его. Затем она снова взяла кувшин и миску и села. — Вот, держи, дорогой, — сказала она, наполняя миску водой из кувшина. — Выпейте всё, пожалуйста. Она поставила кувшин и поднесла чашу ко рту, держа её двумя руками.

Когда я кивнул, показывая, что готов, она немного наклонила миску и дала мне несколько секунд попить, прежде чем снова отодвинуть её и ждать, пока я буду готов к еде. Мы продолжали в том же духе, пока миска не опустела, и Аззи вытащила небольшой кусочек ткани из одного из карманов куртки и вытерла им лишнюю воду с моего лица, прежде чем снова сесть и наполнить миску для себя. Она пила намного быстрее, чем я, и даже наполняла миску, когда та заканчивалась, останавливаясь только после того, как выпила третью миску воды за то время, которое мне понадобилось, чтобы выпить только одну.

— Хочешь ещё, дорогой? Она встряхнула кувшин, чтобы убедиться, что его ещё достаточно, если кто-то из нас снова захочет пить.

— Нет, моя Леди. Мой ответ побудил её поставить кувшин и миску рядом со своим стулом, затем она встала и опустилась на колени рядом со мной. Я с любопытством наблюдал, как она осторожно развязала верёвку, связывающую мои ноги, отложила её и подошла к ближайшей полке, чтобы поискать что-нибудь ещё. Тем временем я двигала ногами так часто, как только могла, счастливая, что могу просто сделать это, и ещё более счастливая от возможности показать свои трусики Аззи, если она случайно оглянется.

У меня были раздвинуты ноги, когда она снова повернулась ко мне, на этот раз с двумя верёвками поменьше в руке. Она улыбнулась, когда увидела взгляд, который я ей дарил, и выражение моего лица. Мне действительно нужно было в в*нную, и я хотел сомкнуть ноги, чтобы сдержать это, но возможность поддразнить была слишком хороша, чтобы упускать её.

Как оказалось, она действительно хотела, чтобы мои ноги были раздвинуты, но по другой причине. Она обмотала каждую верёвку вокруг одного из моих бёдер возле колена и каким-то искусным узлом связала мои ноги так, что они были вынуждены раздвинуться. Я попытался свести ноги вместе, как раньше, но новые крепления означали, что я мог сделать немного больше, чем просто трясти ими.

«Это должно сработать», — сказала она, снова садясь и скрещивая руки. «Я не могу допустить, чтобы ты пытался сжать ноги вместе, чтобы попытаться удержать их, когда станет плохо. И я действительно не могу выпустить из виду твои трусики. Мне нужно убедиться, что ты не будешь пытаться сжульничать, немного помалкивая и просто держа ноги на пути, пока он не высохнет, чтобы я никогда этого не увидел.

Она, конечно, всё обдумала. Её планирование было восхитительным, учитывая, что всё это было спонтанно, но я всё равно нервничал. Эта вода уже начала стекать вниз. Очень скоро я впаду в отчаяние, и если я не смогу использовать свои руки или ноги, чтобы удержать его, я не был уверен, как долго я смогу продержаться.

«Что-то не так?» Аззи заметил озабоченность на моём лице.

«Эм, не совсем, просто мне очень-очень хочется в туалет. И я хочу держать ноги вместе, чтобы лучше держать их, но сейчас я не могу».

— Но кроме этого, ты в порядке?

Я кивнул, и она заметно расслабилась.

«Хороший. Тогда, возможно, щенок сможет объяснить своей Леди, что она сейчас чувствует?

«Э-э…» Я пытался двигаться как можно больше, пока думал, как объяснить, что я чувствую. «Мне нужно идти, типа, сейчас. Я чувствую, я не знаю… сыт, наверное, но это, наверное, только из-за воды. И это давление, которое было раньше, усиливается, оно всегда здесь, и теперь я больше чувствую его. Хм, это всё ещё не очень плохо или что-то в этом роде, но я думаю, что это будет скоро».

— Не так уж много времени ушло на то, чтобы добраться туда, не так ли?

«Ну, мои ноги больше не слиплись. Если бы они были, я бы чувствовал себя лучше». Одна нога начала полунепроизвольно трястись.

Азриэль только кивнула. «И именно поэтому я связал их вот так. Я хочу, чтобы ты рассказал мне, что ты на самом деле чувствуешь, чтобы ничто не мешало тебе чувствовать это меньше».

«О, я определённо действительно чувствую, что мне нужно в туалет».

— Ну, как насчёт того, чтобы я помог тебе отвлечься, а? Она встала и подошла ко мне, взяла поводок и слегка потянула его вверх. В ответ я повернул голову, чтобы посмотреть на неё. Она протянула руку, сначала откинув мои волосы в сторону, затем скользнула вниз, чтобы погладить мою щёку по пути вниз к моему подбородку, который она держала, чтобы я смотрел туда, куда ей хотелось. Она заставила меня посмотреть налево, в сторону её спальни. «Понимаете? Туда ты и отправишься, если сможешь быть хорошей девочкой для своей Леди. Затем она заставила меня снова взглянуть на неё. — Разве это не было бы весело, щенок?

«Да моя леди». В моём голосе прозвучал намёк на похотливый энтузиазм.

«Конечно, будет. Но это награда только за хороших щенков, верно? И ты был очень плох в последнее время, дорогой.

«Я стараюсь быть хорошим!» Негодование в моём голосе было настоящим.

— Я знаю, что ты такой, щенок. Я знаю, ты хочешь показать своей Леди, какой ты хороший. Она подошла ко мне спереди, наклонилась и протянула руку на нашем поводке, чтобы схватиться за мой ошейник. «Поэтому я думаю, что должна немного подбодрить вас», — прошептала она. «Небольшой кусочек того, как ваша Леди обращается с хорошо воспитанным щенком». Затем она положила руки по обе стороны от моей головы и принялась целовать. Я прислонился к нему, и мы оставались так довольно долго, её руки в конце концов опустились вниз, повторяя контуры моего тела, вплоть до моих бёдер, где она дразнила меня, проводя руками по ним под моей юбкой, становясь такой нежной. близко к тому, к чему мы оба хотели, чтобы она прикоснулась, но на самом деле никогда не достигали этого.

В конце концов она прервалась, заставив меня жалобно заскулить. Я не хотел, чтобы это заканчивалось! Но она всё равно отстранилась, подняв поводок, который она уронила в какой-то момент, когда дразнила меня. Она сделала круг, чтобы встать позади меня, мой ошейник повернулся, когда поводок зашевелился. Это всегда было странное чувство. Ни в коем случае не плохо, но было просто странно чувствовать, как успокаивающие кожаные объятия моего ошейника двигаются и вращаются вот так.

Я повернулся, насколько мог, чтобы посмотреть, что делает Аззи. Она встала на колени, и когда она заметила, что я пытаюсь смотреть на неё, рука мягко направила меня, чтобы я снова посмотрел вперёд. Затем поводок слегка дёрнули, и я был вынужден откинуться назад, насколько мог. Почти сразу после этого я почувствовал, как обе руки Азриэль оказались на моей груди. Она даже не удосужилась снять с меня рубашку или хотя бы залезть под неё или что-то в этом роде. Просто пошёл прямо за товаром. Я никогда не понимал, что в них должно быть такого особенного — её волосы выглядели и ощущались мило, но на самом деле они ничего для меня не делали — но Аззи, похоже, было весело, и я не мог притворяться, что она делает». я чувствую себя хорошо.

«Тебе нравится это?» Она услышала мой тихий стон и немного посмеялась, пока продолжала работать через мою рубашку. Мы оба, казалось, были рады, что я ничего не надела под низ, поскольку наличие только одного тонкого слоя ткани означало, что она могла сделать для меня гораздо больше. — Однако не могу позволить тебе слишком сильно насладиться этим. Ещё нет». Как только она это сказала, её руки перестали двигаться, но она ненадолго сжала мою грудь.

Я скулил и извивался изо всех сил, пытаясь заставить её продолжать. Вместо этого она поднесла руку к моей шее и слегка потянула за воротник, чтобы я перестал двигаться. Я раздражённо фыркнул, когда успокоился, и она снова потянула. — Не жадничай, девочка. Я только кивнул в знак извинения, затем она наклонилась и поцеловала меня в щёку. Её руки блуждали вниз от того места, где она их держала, пока не достигли низа моей рубашки. Она чуть-чуть приподняла рубашку, достаточно, чтобы обе руки остались на моём животе.

«Моя леди?» Я посмотрел на неё, так как она наклонилась прямо надо мной, так что она будет в хорошем положении. По мере того, как волнение угасало, я начал ощущать потребность позвякивать гораздо яснее, и это действительно становилось всё хуже. Эта вода работала быстро, а её руки там, где они были, были плохой новостью.

Её руки начали нежно тереться, двигаясь маленькими кругами. «Просто проверяю своего щенка», — сказала она. — Я помог тебе отвлечься от этого? Щенок забыл, как сильно она хотела пойти?» Когда я кивнул и немного подвинулся, она продолжила.

— Что ж, пора вспомнить. Я хочу, чтобы ты описал, как ты сейчас себя чувствуешь, а потом я думаю, что пришло время выпить ещё, хорошо?»

«Хорошо». Я немного пошевелился и постарался при этом случайно не прижаться к её рукам. «Эм… О, господи, это… это плохо. Мне нужно на самом деле попытаться удержать его, и не имея возможности использовать ни руки, ни ноги… Ох, это непросто. Это не больно или что-то в этом роде, но, типа, это действительно неудобно. Я мог бы ещё подождать некоторое время, но я имею в виду, что моя пиддл хочет выйти сейчас.

Руки Азриэль на мгновение остановились, и в её голосе было ясное удивление, достаточное, чтобы сломить её характер. «Уже так плохо? Чувак, прошло десять минут с тех пор, как я последний раз спрашивал тебя. У тебя чёртов беличий мочевой пузырь или что-то в этом роде? Я имею в виду, да ладно, чувак, я мог добиться большего, когда мне было семнадцать».

«Ну, я к этому не привык! Я терпел так долго только однажды. Обычно я хожу на горшок задолго до того, как становится так плохо, поэтому у меня не так много практики уметь терпеть!» Затем я сделал самое пухлое лицо, какое только мог без рук, которые можно скрестить на груди для большей выразительности. «Кроме того, это твой излом, так что держу пари, ты делал это с детства».

— Однажды, говоришь? Я не мог толком разглядеть её лицо, но по тону её голоса я понял, что она загорелась, услышав это, и проигнорировала всё остальное, что я сказал потом. «Я думаю, что пришло время для истории, не так ли? Твоя госпожа принесёт тебе ещё воды, а потом ты всё ей расскажешь. К счастью, она убрала руки с моего живота и подошла к другому стулу, села перед тем, как взять оставленные там кувшин и миску. Мне пришлось закрыть глаза и стиснуть зубы, пока она снова наполняла миску. Этот шум должен был исходить от меня, и если бы мне тоже пришлось смотреть на него, это не заставило бы меня долго ждать.

«Я не хочу об этом сейчас думать», — сказал я, как только она решила, что чаша достаточно полна.

«Нет? Хорошо, но хотя бы выпей немного, ладно?

— Ну, я тоже не очень хочу этого делать, но…

«Но?»

— Но я хочу пить.

Она усмехнулась и снова поднесла миску к моему лицу. — Хм? Она подождала, пока я кивну, прежде чем заставить меня пить так же, как и раньше, повторяя тот же цикл, пока миска не опустеет.

«Хаа…» Я пошевелился так сильно, как только мог, зная, что сейчас пожалею, что выпил больше. «Я могу идти?»

Она подняла на меня бровь. — Ты что-то сказал, щенок?

Я вздохнул. Забыл вернуться в образ. — Можно мне пойти на горшок, миледи? Я не переставал двигаться — скорее, я преувеличивал движения, которые уже делал.

— Хм… — Она положила руку на подбородок. «Возможно. Если ты расскажешь мне эту историю, я подумаю о том, чтобы развязать тебя, чтобы ты мог уйти.

«Рассмотреть возможность? Вы имеете в виду, что можете не делать этого? Мне правда нужно идти…»

«В чём дело? Я думал, ты большая девочка. У больших девочек нет проблем с тем, что им говорят, что они ещё не могут идти». Аззи наклонился вперёд и снова схватил поводок.

«Да, но…» Я пытался продолжать двигаться, пока придумывал, что сказать. Я действительно хотел в туалет прямо сейчас? Конечно, мне нужно было, и очень плохо, но было ли это тем, чего я хотел? Аззи отпустила бы меня, если бы я ей сказала, так что, если бы я захотела, я бы смогла. И если я хотел подождать дольше, она держала меня связанным, пока один из нас не решал, что с меня хватит. Я был почти уверен, что пока не хочу останавливаться, но вся эта чепуха, пытающаяся вырваться наружу, возилась с моей головой. «Э-э…» Я тёрлась о сиденье стула так хорошо, как только могла. Чувствовал, что вот-вот должен выйти наружу. «Но…» Я напряглась, пытаясь удержать всё внутри, но всё равно почувствовала всплеск тепла в своих трусиках. Очень скоро должно было прийти больше. «Но щенок должен пойти пописить», — наконец заскулил я.

«Я это вижу. Разве я не говорил тебе не проливать ни капли? Она немного потянула поводок. «Я буду милой и извини за это, но у тебя будут серьёзные проблемы, если это повторится, девочка, ты понимаешь?»

— Ч-что за неприятности? Было ощущение, что это уже должно повториться.

«Вы узнаете, не можете ли вы быть хорошим и следовать простым инструкциям». Она посмотрела мне прямо в глаза и заговорила гораздо более серьёзным тоном. — Ты это понимаешь? На её лице снова появилось это беспокойство, как будто она думала, что начинает заходить слишком далеко.

— Д-да, я понимаю, моя Леди, но… — я застонал и едва сдержался, чтобы снова не протечь. — Но я не знаю, как долго я смогу ждать, если ты меня не отпустишь!

«Вы можете подождать, пока я не скажу вам, что пора ходить на горшок. А сейчас настало время истории. И у тебя есть замечательная история, чтобы рассказать мне, не так ли?

У меня возникло ощущение, что это был последний выбор, который она предложила мне сделать. Она хотела узнать от меня последнюю вещь, пока не стало слишком поздно: может ли она устроить мне аварию? Если бы я рассказал ей эту историю, она бы меня отпустила до того, как это случилось. Если бы я этого не сделал, меня бы связали до тех пор, пока мой стул не превратился бы в унитаз. Или я мог бы просто полностью отказаться.

— Ты отпустишь меня после этого на горшок?

— Боишься, что ты ослушаешься своей госпожи и наделаешь лужу, если я этого не сделаю?

«Да! Пожалуйста, я чувствую, что сейчас взорвусь».

— О, хорошо, ты можешь идти после того, как расскажешь мне свою историю. Но я должен пойти с тобой, чтобы убедиться, что ты не делаешь того, что тебе не разрешено.

Я немного подпрыгнул на своём сиденье, чтобы, возможно, помочь продержаться немного дольше, а также потому, что я был просто счастлив, что она сказала «да», — Спасибо, моя Леди! Затем я сделал глубокий вдох и убедился, что всё заперто как можно плотнее. «Хорошо, э-э…» Я надеялся, что моего покачивания будет достаточно, чтобы позволить мне подождать, пока я не закончу историю. «Ну, это было… два года назад я только что устроился на работу в храм. И теперь, когда я стала взрослой и… ух… и подходящей ученицей Мистика Адриана, эм… я, знаешь, хотела доказать, что могу делать… правильные взрослые вещи.

Итак, когда я… закончил базовое обучение, я просто хотел быть лучшим учеником, на который я был способен. Знаешь, типа, всегда готов помочь с чем-то и… ахн… И, ну, ты знаешь. Было трудно сосредоточиться на том, чтобы собрать историю и не затопить мои трусики. Я был удивлён, что снова не протекал. «Итак, в любом случае, в этот день… Типа, я встаю, иду на горшок, одеваюсь как обычно, иду на работу, и… и в этом нет ничего особенного, верно? Но Адриану нужна была помощь с зельями…

Азриэль хихикнула. «Я вижу, к чему всё идёт».

«Боже мой, не перебивай, мне нужно быть внимательным, чтобы не звякнуть».

«Извиняюсь».

Ещё один вдох и быстрое интенсивное покачивание. — Ладно, зелья, да? Я помогал ему варить зелья, сортировать ингредиенты и всё такое… Эм, и вы знаете, как мы всегда делаем такие большие… Не знаю, большие ёмкости, а не пару бутылок за раз… Эээ… Итак, со всеми этими, вроде , происходит алхимия, становится… Действительно жарко. Но у нас также было много воды, так что… Обычно я делаю несколько перерывов перед обедом, но, типа… Я должен был остаться и помогать, верно, и… Вода и всё… всякое такое… Мне вроде бы пришлось идти на смену час, но это было неплохо, и я всё равно должен был остаться… Тьфу, вспоминая об этом, мне хочется идти ещё хуже… Э-э, но, э-э, через час я стала очень сильно нуждаться в горшке. Но я не должен был уходить до обеда, и… типа, это было ещё пару часов. Я был уверен, что смогу… ну, я мог подождать, но… я знал, что это будет тяжело. Я ёрзала и танцевала на горшке, когда Адриан не смотрел».

— Почему ты просто не сказал ему, что тебе нужно идти?

«Хватит мешать! И я не знаю, я… я думаю, он бы… отпустил бы меня, если бы увидел, что мне это очень нужно, но… я не хотел, чтобы он думал, будто я какой-то ребёнок, который не может дождаться даже до полудня. Или, может быть, я просто не хотел, ну, думать о себе таким образом. Я был… я был взрослым. Взрослые могут терпеть в течение нескольких часов. Но, э-э… Я действительно начинал чувствовать себя ребёнком, до обеда оставался час. Я… хватал себя всякий раз, когда за мной не следили, и, типа… знаешь, завязывал себе ноги и всё такое… Я не думал, что выживу, но и признаваться в этом тоже не хотел… Э-э, каким-то образом я продержался… немного дольше, но потом… потом я… Э-э… А-а!? Н-нет… Ннннх… Я крепко зажмурилась и боролась за контроль, чувствуя, как истекаю кровью, сдерживаясь после того, как вторая струя жидкости вышла и образовала небольшую лужицу под моей попой.

«Боже, это была настоящая утечка. Лучше побыстрее закончить эту историю, пока это не повторилось, дорогая.

— П-правда… Итак, э… Э… я слил и, типа… На самом деле это было… почти так же, как то, что произошло только что… М-м, в любом случае, э-э, я запаниковал и, типа… схватил первую большую бутылку, которую я увидел и побежал прятаться за какие-то бочки… Эээ, я держал себя в основном сухим, но, типа, я не могу прицелиться, когда я так психую, так что, э… Ладно, я серьёзно собираюсь попасть в аварию здесь , вы слышали историю, отпустите меня.

Азриэль кивнула и встала, первой повернувшись ко мне сзади, чтобы освободить мои руки. — Не можешь прицелиться?

«Д-да, немного попало в бутылку, но… большая часть не попала… Я опрокинул бочку, чтобы притвориться, что она пролилась… О боже, поторопись, я не могу удержать её».

Обе руки пролетели между моими ногами, как только они освободились, и Аззи подошёл, чтобы развязать мне ноги. — Я еду так быстро, как только могу, детка. Ты скоро будешь свободен, ты сможешь это сделать».

«Оооо…» Я почувствовал лёгкий поток тепла на своих руках. У меня было мало времени.

— Ещё два, — сказал Аззи, как только мои ноги освободились настолько, что я снова смог свести бёдра вместе. «Ни о чём не беспокойтесь. Вам будет хорошо».

«Я собираюсь пописить…» Я прижала к себе пальцы так сильно, как только могла, и просто посмотрела на свои ноги.

Потом я почувствовал руку на своём плече. — Ты вся развязана, детка. Вы можете встать».

Я кивнула и высвободила одну руку из-под ног, которую Аззи схватил и потянул, чтобы помочь мне встать. Я тут же споткнулся, но Азриэль, казалось, была к этому готова и поймала меня прежде, чем я успел упасть.

«Аззи…» Слёзы наполнили мои глаза, когда я пробормотал ей. «Слишком поздно…»

«Нет, это не так. Ты так близко. Просто подожди ещё минуту, и ты будешь в в*нной.

Я чувствовал, как она тянет меня в этом направлении, и неуклюже шёл вместе с ней. Я продолжал спотыкаться о свои собственные ноги, которые всё ещё пытались проснуться, и с каждым разом текла всё больше и больше.

— Почти готово, дорогая.

Я хотел верить ей. Ещё несколько шагов… Ещё несколько шагов и… И всё. Я выскользнула из её хватки и встала на колени, когда потеряла контроль, непрерывный и неостановимый поток наполнил мои трусики, а затем вылился на пол. Я начала плакать и почувствовала, как руки Азриэль обвили меня, пока я попал в аварию. Я едва осознавал тихий шлёпающий звук, исходящий из-под меня, и ощущение влажности по обеим сторонам моих ног. Очевидно, я попал в положение, когда я сидел, сложив их подо мной, поэтому большая часть моей мочи в конечном итоге текла через то немногое, что было на мне, создавая ощущение, что оно прилипло ко мне, к моим ногам и ступням и только затем скатываясь вниз к лесу внизу. Ощущение тёплой воды, стекающей хоть немного по моей коже, было странным и неприятным, и ещё более неприятно было осознавать, что это была лужица, а не вода.

— Тсс… Всё в порядке. Голос Азриэль был просто шёпотом. Я просто продолжал писить и плакать какое-то время, желая, чтобы это закончилось, и надеясь, что в любой момент я проснусь в объятиях Аззи и расскажу ей о плохом сне, который мне приснился. Но этому никогда не суждено было случиться, не так ли? Ведь если бы это был сон, я бы не пахла туалетом.

Даже когда я, наконец, опустел, я всё ещё не закончил мочить вещи. Я продолжал плакать бог знает сколько времени, пока Азриэль держалась за меня и говорила вещи, которые, как она думала, заставят меня почувствовать себя лучше.

Когда и это, наконец, прекратилось, я остался всхлипывать и открыл глаза, чтобы увидеть, что мы были на расстоянии вытянутой руки от двери в*нной. Это просто заставило меня заскулить и уткнуться головой в плечо Аззи. Её голое плечо. Она сняла куртку, без сомнения, чтобы не промокнуть, пока будет сидеть в моей луже.

— Ты молодец, — сказала она, проводя пальцами по моим волосам. «Ты отлично справился, даже если не смог».

Я поднял голову, чтобы посмотреть на неё и сказать: «Но я испортил твой любимый наряд».

Она просто улыбнулась. «Нет ничего, чего бы не исправила небольшая стирка».

— И я намочил твой пол и твой стул.

— Я могу их почистить.

Секунду я смотрел на неё и всхлипывал, всё ещё пытаясь оправдать свой плач. «Я попал в аварию».

«Ты сделал».

— Ты сказал мне не делать этого.

«Я сделал».

Я снова всхлипнул. — Ты… ты не сошёл с ума?

— Нет, конечно, нет, детка. Она прижала меня ближе и крепче. «Это была просто игра. Не отличается от любой из наших других игр. На самом деле я никогда не злился на тебя ни по одному из этих вопросов, не так ли?

Я только покачал головой.

— Тогда с чего бы мне злиться сейчас?

Я пожал плечами. — П-потому что я слишком стар, чтобы мочиться? Я почти хотел, чтобы она возненавидела меня за то, что я только что сделал. В глубине души я знал, что нет причин расстраиваться из-за этого, но я всё равно плакал, и у меня не было бы особых причин для этого, если бы она не злилась.

— Ничего подобного, дорогой. С кем не бывает. Я не перестану любить тебя из-за того, что ты написил мне на пол. И, я имею в виду, я действительно не хочу поднимать эту тему, когда ты явно расстроен, но… во всяком случае, это заставит меня любить тебя ещё больше.

— Так что же, мне теперь придётся… придётся делать это для тебя?

«Только если вы хотите, чтобы. Я не могу наслаждаться этим, если тебе не весело. Вот почему я сижу здесь, в твоей луже, чтобы помочь тебе почувствовать себя лучше».

Я кивнул. «Наверное, это было весело…»

«Хороший. Это хорошо, милая. Ваше счастье всегда на первом месте. Всегда».

«Я знаю…»

— Тогда скажи мне, дорогая, могу ли я что-нибудь сделать для тебя сейчас?

Я пожал плечами. — Я просто хочу принять в%нну и лечь спать.

«Хороший. Вы почувствуете себя намного лучше, когда очиститесь и отдохнёте. Я пока позабочусь о твоей одежде. Если только ты не хотел, чтобы я пошёл с тобой…?

— Больше не в настроении.

«Это нормально». Она остановилась на секунду, чтобы подумать. — О, как насчёт того, чтобы я купил тебе шоколадку? Ты можешь пить его, пока ты в в*нне».

«Да, пожалуйста».

«Большой. Я сейчас встану. Раздевайся, а я обо всём позабочусь за тебя.

Она отпустила меня и встала. Я слышал, как её ноги плескались в моей луже, пока она ориентировалась. — О, Аззи? Я посмотрел на неё прямо, когда она начала уходить, заставив её снова обернуться и напевать мне с улыбкой на лице. — Эм, если ты хочешь сделать это снова, я не против. Но ничего спонтанного. Без сюрпризов».

Она кивнула. «Конечно дорогая. Я придумаю несколько идей, и мы начнём с этого, хорошо?»

«Ага». Я смотрел, как она убежала, чтобы приготовить в*нну и, что более важно, принести чашку вкусного горячего шоколада. Я должен был признать, что был приятно удивлён всем этим испытанием. Я думал, что было бы намного хуже, но если бы всё, что мне нужно было сделать, это подождать некоторое время, а затем пописить — что, я уверен, было бы действительно приятно, если бы я не был озабочен тем, чтобы расстраиваться из-за того, что обмочился — и я мог бы получать от этого угощения… Возможно, меня можно было бы уговорить подыграть.

— Эй, Элли, ты спишь?

«Хм? Ага. Просто… немного задумался, вот и всё.

Азриэль хихикнула. «Что, вспоминая нашу первую игру в мочу, хм? Это бы объяснило, почему ты всё это время трогал себя.

Не может быть, чтобы я не стал полностью красным. — Я не…

— Ах, нет, не смей извиняться за это. Она быстро поцеловала меня и снова заговорила. «Мне нравится знать, что ты отвлекаешься от мыслей о наших играх. Я просто немного оскорблён тем, что я здесь, а ты даже не удосужился попросить ещё один раунд. Она не выглядела очень обиженной.

— Ну что, хочешь ещё раз?

«Конечно, я делаю. Но должен ли я? Я не знаю. Не хотел бы вознаграждать такое непослушное поведение…»

«Что, если мы пойдём снова сейчас, а ты накажешь меня позже, лишив меня возможности ходить на горшок на целый день?»

— О, теперь ты говоришь на моём языке. Хорошо, это сделка, но сначала ты должен сказать мне одну вещь, — сказала она, откидывая простыни и скользя, чтобы сесть на край кровати рядом с моими ногами.

«Это что?»

«Что случилось с невинной маленькой жрицей, в которую я влюбился?»

— Ты развратил её.

*006*2019-09-24 00:25

{{38 минут назад, wishfulomo0572 сказал:

«Человек А заставляет Человека Б удерживать его против своей воли» истории, которые мне искренне нравятся, потому что ясно, что все на борту, и Человек Б может отступить в любой момент, если захочет.

}}

Тогда это не история о том, что «Человек А заставляет Человека Б терпеть против своей воли», не так ли?

Но да, я обычно не сторонник принудительного удержания, когда все участники не согласны с этим. Я могу наслаждаться такими историями, но для этого нужно, чтобы многое сошлось. В противном случае это просто изнасилование, а от меня, пёс, ни хрена.

