Нет времени на перерыв

Автор: secretomoact [x] (m)

*000*2021-05-13 18:31

Как и несколько последних историй, которые я опубликовал, эта изначально была написана с использованием персонажей из написанной мной книги, не связанной с кинками. Итак, были внесены изменения в название, а сеттинг оставался расплывчатым, чтобы его нельзя было узнать, надеюсь, расплывчатость не отвлекает от содержания отчаяния. Это произошло потому, что я думал о том, какие персонажи из моей «обычной» работы могут заинтересоваться омо, и когда я сузил круг, у меня возникло желание напис%ть об этом.

***

Нет времени на перерыв

Итан неловко постучал ногой под столом. Он весь день разговаривал по телефону, назначая встречи своим клиентам. Обычно назначение встреч не входило в его обязанности. Но Джеймс — его секретарь и партнёр — сегодня болел дома, так что Итану пришлось со всем справляться самому. Это сделало его обычно плотный график ещё более плотным, и у него не было ни секунды, чтобы выделить его на перерыв.

Хотя ему действительно нужен был перерыв.

Итан любил свой кофе, но жалел, что не баловался им так сильно, как сегодня. Он выпил пять чашек до полудня, а теперь, когда время приближалось к трём, они просили, чтобы их выпустили. Каждый раз, когда он клал трубку и готовился встать и пойти в туалет, телефон звонил снова, и следовал новый долгий разговор. Нелегко было говорить по телефону как профессионал с мочевым пузырём на грани полного коллапса. Но, по крайней мере, никто не мог видеть его через телефон. Он в полной мере воспользовался этим, позволив себе скрестить ноги и повернуться в кресле, пытаясь найти положение, которое немного снизит остроту.

Труднее всего было не позволить своему голосу хрипеть или скрипеть. Он знал, что говорит более высоким тоном, чем обычно, но надеялся, что тон не сделает его срочность очевидной. Если высокий тон не давал понять, что ему нужно быть в другом месте, то тот факт, что он не мог не говорить быстро, а иногда даже прерывать своих клиентов, вероятно, сделал это.

Наконец, он запис%лся на ещё одну встречу и снял трубку с этого человека. Он посмотрел на часы. Без десяти минут три, когда должен был прибыть его следующий клиент. Он надеялся, что у него достаточно времени, чтобы позаботиться о своей потребности, и что телефон молчит. Он встал из-за стола так осторожно, как только мог, зная, что слишком быстрое стояние вполне может привести к тому, что он тут же потеряет равновесие. Он сделал один осторожный шаг, стараясь не толкнуть свой бедный мочевой пузырь, но всё же сделал это. Он был настолько полон, что даже малейшее движение усиливало его агонию. Он был один, поэтому сдался и взял себя в руки, продолжая свой путь. По крайней мере, туалет был так близко. Он бы пописил всего через минуту, и какое это было бы облегчение!

Телефон зазвонил.

Итан хотел проигнорировать это. Просто дайте машине понять это. Но он был профессионалом. Он не стал бы доставлять неудобства своим клиентам из-за такой глупости, как необходимость в туалете, очень, очень острая. Он проковылял пару шагов назад к своему столу и схватил телефон рукой, которая не была зажата между его бёдрами. «Привет?»

— Привет, Итан. Это был Джеймс, его помощник и бойфренд. Голос Джеймса звучал немного резче, чем обычно, и Итан почувствовал себя плохо. Бедный Джеймс в настоящее время страдал от сильнейшей простуды, которую Итан когда-либо видел.

Он почувствовал облегчение, что это был Джеймс, так как, по крайней мере, ему не нужно было бороться, чтобы говорить с ним так профессионально. И всё же ему хотелось, чтобы Джеймс подождал хотя бы пару минут, чтобы позвонить. «Как ты?» Итан заикался, подпрыгивая на месте, где стоял.

— Болен, — сказал Джеймс, его тон был всё ещё немного бодрым, как обычно, но Итан мог сказать, что это требует больше усилий, чем обычно.

— Чувствуешь себя лучше? — спросил Итан, скрестив ноги в лодыжках и не сводя глаз с двери, ведущей в туалет.

— Немного, — сказал Джеймс. «У тебя всё нормально? Ты кажешься немного больным. Надеюсь, вы этого не заметили».

— Н-нет, — заикался Итан, сжимая себя крепче, когда почувствовал, как несколько крошечных капель мочи начинают капать на кончике его отверстия. — Просто… Ну, это немного неловко, но… Эм, ты не возражаешь, если я… облегчусь, пока мы разговариваем?

— Хм? — спросил Джеймс. В его голосе было что-то смешное, и на этот раз это не было связано с першением в горле. «Ты…»

— Мне ужасно жаль, — сказал Итан. «Просто между встречами и телефонными звонками у меня не было ни минуты перерыва за весь день, и, боюсь, сегодня утром я выпил слишком много кофе».

— О, — сказал Джеймс. «Ой ой. Ага. Бедняга. Ты держал его весь день?

— Да, — сказал Итан, поморщившись, его мочевой пузырь сжался при воспоминании о том, как давно он его не опорожнял. — Так что, если это не проблема с тобой, я могу просто взять телефон с собой, пока я… Знаешь…

— Всё в порядке, — быстро сказал Джеймс. «Вперёд, продолжать. Ты звучишь так, как будто ты взрываешься».

— Ты мог бы… Слушай, — сказал Итан.

— Всё в порядке, — сказал Джеймс ещё быстрее.

Итану больше не нужна была поддержка, он ковылял, скрестив ноги, к двери туалета. Съёжившись, когда он ослабил хватку, чтобы толкнуть дверь, он бросился внутрь. Его уборная содержалась в чистоте, один туалет был раковиной, а один писсуар. Он в рекордно короткие сроки встал перед писсуаром, одной рукой расстегнул молнию, а другой подключил Джеймса к громкой связи. «Вы меня слышите?» он спросил.

— Да, — сказал Джеймс.

Итан высвободился из уз штанов и тут же выпустил долго удерживаемый поток. — А-а-а… — он громко выдохнул и покраснел, когда понял, что Джеймс определённо это слышал. — Спасибо, Джеймс, — смущённо сказал он.

Джеймс молчал. Итан надеялся, что не сбил его с толку такими стонами. Когда Джеймс снова заговорил, в его голосе снова прозвучало это странное качество. — Похоже, тебе… действительно нужно было уйти.

Итан почувствовал, что краснеет ещё больше. Между его стоном и чрезвычайно сильным шипением его мочи, ударяющейся о фарфоровый писсуар, так громко, что он был уверен, что Джеймс мог это услышать, было довольно очевидно, как много ему нужно было сделать для этого. «Ага. Как я уже сказал, у меня не было перерыва весь день.

«Чувствуешь себя лучше?» — спросил Джеймс.

Итан немного неловко рассмеялся: «Эхе, да. Немного». Он ещё раз вздохнул. Он не думал, что мочиться когда-либо было так приятно. Всё это напряжение ушло, сменившись покалыванием онемения… Это было так, неописуемо приятно. Прошло ещё несколько секунд, прежде чем он понял, что и он, и Джеймс замолчали. Это означало, что всё, что Джеймс услышал по телефону, это его вздохи облегчения, смешанные со звуком вытекающей из него мочи. — Ты всё ещё там? — спросил Итан.

Джеймсу потребовалась секунда, чтобы ответить: «Да». Теперь его голос был почти сдавленным.

«Ты в порядке? Твоему горлу не становится хуже, не так ли?

— Нннэ, — пискнул Джеймс. «Я в порядке. Ты… всё ещё идёшь.

— Говорил тебе, что это чрезвычайная ситуация, — сказал Итан.

— Я скажу… Прошла почти целая минута. Вы почти закончили?

Итан предположил, что Джеймсу надоело слушать его мочу. Но его мочевой пузырь всё ещё был довольно опухшим. «Думаю, это займёт какое-то время», — признался он, чувствуя, как горит его лицо. «Извиняюсь. Я выпил слишком много кофе этим утром. Четыре чашки».

«Вау, у тебя, должно быть, очень крепкий мочевой пузырь», — сказал Джеймс.

Итан никогда не думал, что его мочевой пузырь настолько силён. В последний раз он обмочился гораздо раньше, чем хотел признать; Результат того, что он сильно испугался, когда безумно бросился в уборную, чтобы осушить себя из трёх огромных чашек содовой, которые он выпил во время долгой поездки.

Но, когда Джеймс сообщил ему, что он прошёл отметку в полторы минуты, и он всё ещё был силён, Итан понял, что его мочевой пузырь, должно быть, был довольно большим, если он мог удерживать всё это внутри него так долго, как ему хотелось. .

Несколько последних струй жидкости попали в писсуар, и Итан, наконец, почувствовал себя опустошённым. — А-а, я закончил, — сказал он. — Как долго это было?

— Почти две минуты, — сказал Джеймс. «Это было невероятно. Ты обычно так много писаешь? Я не вижу, чтобы ты так часто делал перерывы, потому что обычно ты очень занят и всё такое. Я полагаю, это означает, что вы должны терпеть в туалет много времени, не так ли? Итак, когда вам нужно идти, вы действительно должны идти, верно? И весь тот кофе, который ты пьёшь. Эта штука проходит сквозь людей, понимаете? Ваш мочевой пузырь должен быть гигантским! Я слышал, как ты несколько раз ходил утром перед работой, и я всегда думал, что ты просто много писаешь, потому что все делают это первым делом по утрам, но по сравнению с тем, что я только что слышал, твоя утренняя моча…

— Джеймс, — прервал Итан, понизив голос. Джеймс был возбудимым и часто немного ребячливым. Итану нравилось, насколько иногда Джеймс мог быть полон удивления, но это также приводило к тому, что он нарушал множество социальных норм, которые большинство людей считали бы просто «здравым смыслом». Это, однако, было странно даже для Джеймса.

«Да?»

— Есть ли причина, по которой ты так зациклена на том, чтобы я писила прямо сейчас?

На другом конце телефона послышалась тишина.

«Джеймс?»

— Э-э… — Джеймс нервно усмехнулся. — Что ты имеешь в виду, Итан?

— Я имею в виду, что ты только что провёл по крайней мере целую минуту, рассуждая о том, сколько мочи я могу удержать.

«… Я вёл беседу», — сказал Джеймс. «Если вы хотите поговорить о чём-то другом, это нормально. Нравиться…»

«Джеймс, ты не очень хороший лжец. Что здесь происходит? Ты можешь сказать мне, я не буду сердиться».

Итан услышал, как Джеймс вздохнул… Вроде того. Судя по тому, насколько заложен был его нос, было трудно сказать. «Хорошо, итак, я собираюсь рассказать вам кое-что, чего никто на самом деле не знает обо мне. Я думаю, что некоторые люди в Интернете знают об этом, но я никогда не встречал никого из них вживую, так что это не одно и то же».

«Хорошо?» — спросил Итан, напрягшись, представив, как Джеймс признаётся в каком-то катастрофическом проступке.

«Итак, у меня всегда было это… что-то… Э-э… Это как…»

Слышать, как Джеймс заикается и заикается, было совершенно чуждо Итану. Он никогда не видел, чтобы Джеймс вообще чего-то стыдился. Что бы это ни было, оно должно быть гигантским.

— И… Не то чтобы я… Типа, стыжусь этого. Это просто… Это действительно странно, и я не хочу, чтобы ты думал, что я грубая или что-то в этом роде.

— И что это за «вещь»? — спросил Итан, понимая, насколько бессмысленным был вопрос. Судя по тому, как Джеймс провёл несколько минут, бормоча о мочеиспускании, и как его взволновал вопрос об этом, Итан имел довольно приличное представление о том, что это такое.

«Я, ну… у меня есть это… дело в… мочеиспускании», — признался Джеймс. «В частности, видя кого-то… идти после того, как он держал его в течение долгого времени».

Несмотря на то, что он угадал ответ, Итан всё ещё чувствовал себя сбитым с толку, услышав его. Он видел всевозможное порно и был знаком с идеей фетишей. Он видел и обсуждал многое из того, что не мог понять, как люди могли получить удовольствие.

— Извини, если это слишком странно для тебя, — сказал Джеймс.

— Всё в порядке, Джеймс, — сказал Итан. — Странно, но ты всегда был странным. Вот почему ты мне нравишься».

— Спасибо, — сказал Джеймс. — Я слишком волновался, чтобы сказать тебе это.

«О, да ладно. Ты же знаешь, я не люблю судить».

— Спасибо, — повторил Джеймс.

«Итак, пока ты только что слушал меня, ты был… Э-э…»

«Я был очень возбуждён», — признался Джеймс.

«И ты когда-нибудь захочешь посмотреть на меня, э-э… ты знаешь…»

«Когда!?» Джеймс прервал. «Сегодня ночью?»

«Замедлять. Я не имел в виду, что на самом деле сделаю это, я просто хотел узнать, хотите ли вы, чтобы я это сделал.

— О, — голос Джеймса звучал разочарованно. «Да. Это то, чего я всегда хотел. Каждый раз, когда ты идёшь в туалет, мне хочется, чтобы ты забыл закрыть дверь или что-то в этом роде. И когда я вижу, как ты пьёшь кофе, я не могу перестать думать о том, что в конце концов получится. Я представляю, как ты застреваешь где-то, куда не можешь пойти, а потом едва добираешься до туалета и просто стонешь, как сумасшедший… Боже, я столько раз кончил на этот образ…

— Джеймс, — сказал Итан.

«Извиняюсь…»

— Так что, я думаю, то, что только что произошло, было твоей самой большой фантазией?

— Почти, — сказал Джеймс. «Хотел бы я увидеть выражение твоего лица и увидеть твой… знаешь, твой стрим».

— …Хорошо, — сказал Итан. — Так вот, в этом нет ничего плохого, Джеймс. Я не ненавижу тебя сейчас и не думаю о тебе хуже. Это просто… Новая идея для меня, понимаете?

«Да, я понял. Я рад, что тебя это не смущает. И то, что мне это нравится, не означает, что ты должен делать это, чтобы сделать меня счастливой, если тебе это не нравится».

— Спасибо, Джеймс.

Звонок, наконец, закончился как раз вовремя, чтобы Итан встретился со своим следующим клиентом. После того, как они ушли, у Итана было несколько часов до следующего. Его телефон наконец замолчал. Ему как бы нужно было снова пописить. Он посмотрел на дверь своей уборной. Он подумал о Джеймсе, таком больном и несчастном из-за простуды.

Он подумал о потенциальном подарке на выздоровление.

Он налил себе ещё чашку кофе.

Когда пришло время идти домой, он был сыт до отказа. Ему пришлось пойти ещё хуже, чем нужно было раньше, когда Джеймс позвонил ему. Собираясь уходить, он остановился в туалете, обдумывая это. Его мочевой пузырь кричал, чтобы он вошёл, твёрдо встал перед писсуаром и выпустил всё наружу. Но он держал это так долго. Он знал, что то, что он запланировал, поможет Джеймсу почувствовать себя лучше. Он мог бы добраться до дома. Это была короткая поездка.

Это действительно была короткая поездка, но и ухабистая. Итан чувствовал каждый удар, словно нож, по его вздутому, твёрдому мочевому пузырю. Каждый раз, когда его толкали, он чувствовал, как из его кончика вытекает всё больше и больше жидкости, медленно пропитывающей переднюю часть его боксёров. Прежде чем вернуться домой, он рулил одной рукой, а другой держался за себя изо всех сил.

Вернувшись домой, он выскочил из машины и заковылял к двери. Он подпрыгнул на месте, когда позвонил в дверь, желая, чтобы Джеймс ответил и увидел его удивление; Итан подпрыгивал вверх и вниз, хватаясь за себя обеими руками, на расстоянии волоска от того, чтобы помочиться на землю под собой.

Джеймсу потребовалась минута, чтобы ответить. Понятно, так как он был нездоров. Но секунды показались бедному Итану вечностью. Он должен был уйти! Дверь открылась, и приветствие Джеймса замерло на его губах, когда он увидел своего партнёра.

«Э… извините, Джеймс, — сказал Итан. — Сегодня днём ??я выпил ещё несколько чашек кофе.

Лицо Джеймса, смертельно побледневшее от простуды, внезапно приобрело прежний цвет. Он отошёл в сторону, не сводя глаз с Итана, пока тот ещё несколько раз покачивался на месте, прежде чем прихрамывать. Джеймс понял, что он полностью сыт, и его штаны начинают чувствовать себя некомфортно тесно.

Джеймс закрыл дверь, не сводя глаз с Итана, и просто стоял, пока его напарник ковылял к туалету.

«Джеймс, пожалуйста, поторопитесь», — сказал Итан, мотнув головой в сторону туалета, так как обе его руки были заняты сжиманием его члена. «Я действительно не могу больше ждать».

Ему потребовалась секунда, чтобы зарегистрировать Джеймса. «Вы хотите, чтобы я…»

— Да-а-а, — сказал Итан сквозь стиснутые зубы. «Хр… Быстрее, я правда… У меня тут авария».

Джеймс двигался быстрее, чем за весь день, догоняя Итана и помогая ему последние несколько футов до уборной. Итан прыгал вверх и вниз, пытаясь расстегнуть молнию, всё время разговаривая с Джеймсом. — Давай, встань, где… — Он подавил стон. «— Там, где, по вашему мнению, будет лучший вид. И, если вы хотите прикоснуться к себе, пока смотрите это, я не буду возражать».

Джеймс расположился сбоку от Итана, где, как он был уверен, он сможет довольно чётко видеть и свой поток, и своё лицо. Его глаза блуждали по телу отчаявшегося напарника, останавливаясь на шишке, теперь видимой на его обычно плоском животе. — Ого, — сказал он, указывая на него. — Тебе действительно нужно идти…

Итан посмотрел туда, куда указывал Джеймс, всё ещё пытаясь расстегнуть молнию, его дрожащие руки мешали ему. Итан увидел распухшую выпуклость своего смехотворно полного мочевого пузыря. Если бы он не был в таком отчаянии, он бы тоже нашёл это интересным, он никогда не замечал, что его мочевой пузырь может наполниться настолько, что его можно будет увидеть. Он продолжал бороться со своей молнией. «Ах… Джеймс, я не могу…»

— Позволь мне, — сказал Джеймс. Его собственные руки дрожали, когда он расстёгивал молнию Итана, но не так сильно, чтобы он не мог её расстегнуть. «Вот ты где».

Итан вытащил себя, тонкая капля мочи вытекла из его отверстия в унитаз. Он всё ещё пытался держаться. «В настоящее время?» — спросил он голосом, полным нужды и мольбы. — Ты выбрал хорошее место для наблюдения?

— Да, — сказал Джеймс, наблюдая, как Итан дрожит от отчаяния. «Идти».

Итану не нужно было повторять дважды. Моча хлынула из его члена и попала в воду в миске. — О-о-о… — простонал он. Не только потому, что он знал, что это возбудит Джеймса, но и потому, что это действительно было потрясающе — отпустить.

Джеймс начал трогать себя поверх штанов. Выражение лица Итана было таким горячим, что он не мог остановиться. Лицо Итана порозовело, рот полностью отвис, язык высунулся. Его глаза то открывались, то закрывались. Это было даже лучше, чем Джеймс себе представлял.

По мере того, как поток Итана набирал обороты, заливаясь всё быстрее и быстрее с более громким и ещё более удовлетворяющим «хссс», Джеймс опустил штаны своей пижамы и начал мастурбировать по-настоящему.

Итан заметил, что делает Джеймс, и почувствовал, что краснеет. Итан не чувствовал ни стыда, ни беспокойства. Но мысль о том, что что-то настолько простое — Итан просто позволял своему телу делать то, что ему нужно — превратила Джеймса в такое похотливое месиво, вызывала жар и в теле Итана. Он надеялся, что Джеймс не кончит до того, как Итан закончит писить, потому что, как только его мочевой пузырь опустеет, он хотел затащить Джеймса в постель как можно быстрее.

Огромное облегчение продолжало обрушиваться на Итана, он продолжал стонать и вздыхать, когда мощное облегчение струилось по его телу. В конце концов, ему пришлось признать, что, по крайней мере, некоторые из его вокализаций были на самом деле просто для удовольствия Джеймса.

Его поток начал уменьшаться примерно через две минуты, и дрожь всего тела прошла вверх и вниз по позвоночнику Итана.

«Аууу», — сказал Джеймс, его голос дрогнул, когда он продолжал качать свой член. «У тебя мурашки по коже! Это так мило!»

Итан ещё раз вздохнул. — Готово, — сказал он. — Это было хорошо?

«О, Боже, это было потрясающе», — сказал Джеймс.

— Хочешь меня оттолкнуть? — предложил Итан.

«Могу я?» — спросил Джеймс.

«Вперёд, продолжать».

Джеймс метнулся к нему, убрал руку со своего члена, чтобы несколько раз встряхнуть член Итана, которые быстро превратились в поглаживания. Итан снова застонал от этого чувства. Всё это отчаяние и чудесное ощущение опорожнения мочевого пузыря сделали его очень, очень чувствительным. — Давай спать, Джеймс, — сказал Итан. «Я хочу сделать ещё много чего сегодня вечером, если ты готов к этому».

&&

*002*2021-05-13 19:17

{{31 минуту назад, kilianj74 сказал:

Отличное письмо!

}}

Спасибо

*004*2021-05-13 22:30

{{2 часа назад, Secret2020 сказал:

Очень хорошо, лайк! Что-то напоминает мне о том, как я сказала своему парню (теперь уже бывшему, к сожалению…) о том, что мне нравится отчаянно мочиться, пока ему нужно идти. Он сразу пропустил туалет и провёл в нём несколько часов.

Я тоже всегда читаю ваш опыт, мне очень нравятся ваши истории и стиль письма.

}}

Спасибо большое, мне очень приятно это слышать

*006*2021-05-14 02:59

{{2 минуты назад, Мисс Тито сказала:

Вау, ты такой классный пис%тель! Уж точно лучше меня, это точно!

}}

О, спасибо! Уверен, ты тоже умеешь рассказывать отличные истории, просто продолжай в том же духе.

$

*009*2021-05-14 17:25

{{10 часов назад, астрал сказал:

Бля, это было горячо. Твои навыки письма зашкаливают, сега. Спасибо, что поделился

}}

Большое спасибо!

*010*2021-05-16 16:22

У Итана было действительно ужасное зрение. Если бы он не надел очки, он не мог бы видеть ничего дальше, чем на полфута перед собой. Даже его собственные ступни представляли собой не что иное, как расплывчатые пятна. Но пока он был в очках, всё было хорошо.

Не всё было хорошо сейчас.

Джеймсу удалось уговорить его отправиться в поход в качестве «упражнения на сближение», и, хотя Итан не слишком хотел провести несколько дней в месте, где единственным вариантом для купания было бы озеро, он весело. До тех пор, пока Джеймс не предложил ему залезть на дерево. Он оступился, его очки упали с лица, а потом он приземлился на них.

Он не думал, что сможет воссоздать эту последовательность событий, если попытается.

В результате у него не было очков, и он ничего не видел. Если бы не так поздно, они бы просто собрались и пошли домой, но было уже слишком поздно; Если они уйдут сейчас, они будут бодрствовать как минимум до трёх часов ночи. Итак, было принято решение переночевать и вернуться утром, чтобы Итан мог починить свои очки.

Так вот почему Итан ворочался в своём спальном мешке, зажав одну руку между ног. Он нуждался в опорожнении мочевого пузыря ещё до того, как попытался залезть на дурацкое дерево, и теперь его потребность достигла критического уровня.

Без очков его зрение было ужасным, даже когда было темно. Но в темноте он был даже слепее летучей мыши. И земля в этом районе была неровной, повсюду были упавшие ветки и большие камни. Они нашли одно из немногих ровных мест для установки палатки. Итан знал, что если он попытается выйти и отлить, то споткнётся обо что-то и упадёт. Даже если бы он не поранился таким образом, сигналы мочевого пузыря говорили ему, что удар определённо приведёт к несчастному случаю.

Он знал, что может попросить Джеймса быть его глазами, вести его, как собака-поводырь. Джеймс был бы не против. Скорее всего, он был бы в восторге. Теперь, когда Итан знал, что Джеймсу нравится смотреть, как он писает, он знал, что не должен стесняться будить своего партнёра и говорить ему, что ему нужна помощь, чтобы добраться до подходящего места, чтобы найти облегчение.

Но, чёрт возьми, он просто был.

Это был нелогичный позор, но он был, и Итан обнаружил, что не может побороть его. Он просто… Не мог перестать думать, что было бы грубо разбудить Джеймса от крепкого сна и попросить его об одолжении. Итан был тем идиотом, который разбил свои очки, Джеймс не должен был терять сон из-за этого!

Итан сказал себе, что может подождать до утра. Будет светло, он хоть немного увидит, а если окажется, что ему всё ещё нужен кто-то с приличным зрением, чтобы вести вперёд, по крайней мере, Джеймс уже проснётся.

Было нелегко заснуть, когда его мочевой пузырь доставлял ему столько дискомфорта, но в конце концов он нашёл положение, в котором достаточно сбавлялось напряжение, и он смог немного расслабиться.

Очнулся через пару часов в панике. Во сне он стоял в огромной очереди в туалет. Туалет, который какой-то садист поставил рядом с самым громким фонтаном, который он когда-либо слышал. Вода хлестала, лилась и капала, заставляя Итана хныкать от нужды, когда очередь двигалась так, очень медленно.

Когда он, наконец, добрался до уборной, он открыл дверь и не обнаружил ничего, кроме ещё одной серии дверей, без туалетов. Он распахивал дверь за дверью, обнаруживая, что теряется в каком-то хаотичном лабиринте, наполненном шумными фонтанами, бурлящими ручьями и каким-то образом даже целым океаном. Лабиринт безжалостно дразнил его, несколько раз он находил что-то похожее на туалетную кабинку, но когда открывал её, в ней не было ничего, что могло бы удержать его мочевой пузырь.

В конце концов, его снобличие толкнуло ещё одну дверь и нашло пустой фарфоровый писсуар, которым он мог пользоваться в своё удовольствие. Он оказался перед ним в рекордно короткие сроки и схватился за молнию…

Затем он проснулся, его мочевой пузырь обжигал от ужасной потребности. Он понял, что во сне его ноги ещё сильнее сплелись вместе, и теперь обе его руки сжимались между ними. Он осторожно сел. Даже его рыжие, медленные движения были слишком сильными, и струя мочи просочилась в его боксёры. Он выглянул из палатки и обнаружил, что там всё ещё очень темно.

В таком виде он не дотянет до утра.

Он не собирался выдерживать ещё пять минут.

Он просто… Ему нужно было уйти прямо сейчас.

У него было очень мало вариантов; Он мог пописить сам, чего он определённо не хотел делать. Он мог выйти прямо из палатки, но он недостаточно знал о природе, чтобы понять, привлечёт ли запах какое-нибудь животное. Он мог найти в палатке что-то, что можно было использовать в качестве сосуда, но он не мог видеть достаточно хорошо, чтобы осмотреть имевшийся в его распоряжении инвентарь. Наконец, он мог попытаться нащупать дорогу в темноте и рискнуть навредить себе или даже заблудиться.

Ни одна из этих идей не была хорошей.

Или, ну… Он мог бы разбудить Джеймса.

Он знал, что Джеймс не рассердится. Он знал, что Джеймс поставит потребности Итана на первое место. Он знал, что Джеймс заботится о нём.

Он знал, что Джеймсу понравится шоу, которое Итан неизбежно устроил для него…

Пока он пытался убедить себя просто сделать это, Итан корчился в его ладонях. Ему так нужно было уйти! Его бёдра крутились, ноги двигались вперёд и назад, и он начал громко стонать.

Джеймс спал очень чутко, и как только Итан начал шуметь, его глаза распахнулись. «Итан?» — устало спросил Джеймс. «Что-то не так?» Когда его разум приспособился к бодрствованию, а глаза привыкли к темноте, он увидел спутанные ноги Итана и стиснутые руки. Джеймс почувствовал, что краснеет.

«Я должен стать плохим», — сказал Итан. — Мне нужно, чтобы ты помог.

— Да, ты… — тихо сказал Джеймс.

«Сейчас, пожалуйста?!» — умолял Итан. Это было так неловко. Он не умолял.

— Верно, — сказал Джеймс. «Правильно… Тебе нужна помощь, чтобы передвигаться в темноте, не так ли?»

«У-у-у!» Итан зашипел, его руки сжимались всё крепче и крепче, когда он чувствовал, как мокрое пятно на его боксёрах становится всё больше и больше.

Джеймс хотел, чтобы свет был лучше, чтобы он мог лучше видеть Итана; Посмотрите представление, которое он не мог не поставить. Итан всегда был таким сдержанным и собранным, а тут он трещал по швам от такой основной, неизбежной потребности.

«Хорошо, я отвезу тебя туда», — сказал Джеймс. Он вылез из палатки и помог Итану выбраться. Тело Джеймса вспыхнуло то горячим, то холодным, а Итан хныкал и стонал, пока пытался встать на ноги снаружи. Рука Джеймса сжимала руку Итана, и он чувствовал, как его напарник безостановочно корчится. Чувствовал всё напряжение, которое держало его переутомлённое тело.

— Осторожно… Осторожно… — сказал Джеймс, медленно помогая Итану идти. Он был уверен, что бедняга Итан хотел двигаться быстрее, немедленно получить помощь, но Джеймс не хотел, чтобы он споткнулся. Если Итан споткнётся, он, скорее всего, начнёт мочиться, когда упадёт на землю.

Джеймс остановился, как только они подошли к кусту, который, по его мнению, находился достаточно далеко от палатки. Он ждал, пока Итан выберется и выпустит поток, который он сдерживал. Но он этого не сделал. Он просто продолжал покачиваться и ёрзать, пока Джеймс держал его за руку. Джеймс на секунду подумал, что не может снять свою одежду, но затем Итан заговорил;

«Джеймс!» Он закричал. «Я больше не могу ждать! Мы должны снова начать ходить!»

Джеймс попытался сдержать смех. Бедняжка был настолько слеп, что даже не понял, что они остановились только потому, что были там! — Ты можешь идти! — сказал Джеймс. — Ты прямо перед кустом.

Итан выбрался. По крайней мере, поскольку он спал в своих боксёрах, ему не приходилось пытаться драться с ремнём или молнией, не видя, что он делает. В тот момент, когда он вышел, он пописил. Боже… Какое облегчение! Такое облегчение… Вся полнота, наконец, уходит, всё это напряжение ослабевает… Ощущение тепла на ногах…

Он мочился на собственные ноги.

Он не мог видеть достаточно хорошо, чтобы прицелиться. Он приспосабливался и перестал чувствовать струйки на своей плоти, но тут Джеймс вздрогнул. — Х-Эй, ты… вроде как брызгаешь на меня.

Итан покраснел, он снова и снова извинялся, но не мог остановиться ни на секунду. Теперь, когда он начал мочиться, это не прекратится, пока он не закончит хорошо и по-настоящему.

— Всё в порядке, — прервал одно из его извинений Джеймс. — Ты просто не видишь, я понимаю… Ничего, если я помогу тебе прицелиться?

Итан попытался замедлить поток. Ему удавалось ограничиться несколькими каплями, но он знал, что это продлится всего секунду или две, прежде чем он снова начнёт слепо распылять в полную силу. Это было неловко, но ни один из них не хотел, чтобы ноги были покрыты мочой… «Конечно».

Возможно, Джеймс был слишком взволнован этим. Он взял член Итана в руку и направил его в нужном направлении: «Пусть г…»

Итан возобновил извержение, прежде чем Джеймс успел произнести хоть слово. Это было очень, очень странное чувство для него. Конечно, Джеймс довольно часто прикасался к своему члену, но никогда в таком контексте. Было просто странно облегчать мочевой пузырь, когда кто-то другой направлял его струю. Это казалось более интимным, чем всё, что они с Джеймсом когда-либо делали вместе. Джеймс берёт на себя ответственность за одну из самых основных, фундаментальных потребностей Итана.

Джеймс любил это. Правда, это означало, что он не мог смотреть в лицо Итана, наслаждаясь своим облегчением, но в некотором смысле это было даже лучше. В этот момент он чувствовал себя так близко к нему. И он всё ещё определённо мог слышать, насколько лучше себя чувствует Итан. Он стонал, задыхался и задыхался; Он издавал какие-то звуки, которые Джеймс слышал от него только в постели. Бедный Итан, подумал Джеймс. Если от этого он чувствовал себя так хорошо, значит, он был слишком сыт.

Действительно, Итан был слишком сыт. Джеймс знал, что у него бывают долгие мочеиспускания, но это продолжалось и продолжалось… Джеймс не думал, что когда-либо раньше видел или слышал, как Итан мочится так много одновременно. Тот факт, что он не попал в аварию, пытаясь сохранить в себе столько всего, впечатлял. У Джеймса несколько раз было много жидкости в мочевом пузыре, но он не думал, что когда-нибудь сможет удержать столько.

Поток Итана начал течь, и после ещё нескольких долгих рывков он тяжело вздохнул и сказал Джеймсу, что с ним покончено.

«Хочешь чтобы я…»

— Можешь, если хочешь, — сказал Итан.

Джеймс несколько раз встряхнул Итана, и Итан засунул свой член обратно в боксёры.

«Вау, это было потрясающе», — сказал Джеймс. «Каждый раз, когда я думал, что ты, наконец, закончил, ты просто изливался ещё больше! Я думал, мы будем там всю ночь! Ваш мочевой пузырь должен быть размером с небольшое озеро! Мы должны заставить тебя пописить в мерную чашку или что-то в этом роде, это было просто…

«Джеймс!» — прервал Итан.

— Хе… — Джеймс нервно рассмеялся. — Я… Я хотел сказать… Э-э… Теперь тебе лучше?

— Да, — сказал Итан, улыбаясь. «Я чувствую себя намного лучше».

— Это хорошо, — сказал Джеймс, целуя его в щёку. «Давайте немного отдохнём».

— Скоро, — сказал Итан. «Возможно, я сейчас слеп, но я всё ещё вижу, что «отдых» — это самое далёкое, о чём вы думаете в данный момент».

*012*2021-05-18 01:03

{{4 часа назад, Spectator9 сказал:

Мне нравится этот дуэт.

}}

Спасибо, у меня есть ещё несколько сценариев, которые я хочу попробовать напис%ть для них.

*015*2021-05-19 19:06

{{18 мая 2021 г., 1:20, kilianj74 сказал:

Я люблю истории между мужчинами, где вы действительно можете почувствовать отношения между персонажами и их связь, а также содержание Омо. Я изо всех сил стараюсь развить это в своём собственном творчестве. С нетерпением жду больше Итана и Джеймса

}}

Одна вещь, которая помогает мне с литературой об Омо, которую я публикую в последнее время, — это тот факт, что я использую персонажей, которые у меня были в течение длительного времени, и о которых я уже напис%л множество вещей в контексте, отличном от Омо. Так что помещать их в ситуации омораси немного проще, поскольку я уже знаю, как они отреагируют на те или иные обстоятельства. Поскольку я уже напис%л целую книгу об этих двоих, я знаю все тонкости их отношений, а это значит, что добавление отчаяния мочи не является слишком большой проблемой. Времена, когда я пытался создать персонажей специально для Омо и ничего больше, были немного сложнее с точки зрения развития личностей/отношений.

***

У Джеймса всегда был слабый мочевой пузырь. Это было одной из причин, по которой он так интересовался тем, как другие отчаянно хотят пописить. Когда он рос, у всех вокруг него, казалось, были стальные пузыри. Между тем, ему нужно было бы выпрашивать остановки в дальних поездках, извиваться за партой в школе и искать туалет в каждом новом месте, прежде чем делать что-либо ещё. Он мочился в постель намного дольше, чем хотел признать; в последний раз, когда это случилось, он был в колледже! Он сказал своему соседу по комнате, что накануне вечером сильно напился, и именно поэтому это произошло, но, по правде говоря, Джеймс никогда в жизни не выпивал больше одной кружки пива за один день. Во взрослом возрасте он мочился в постель, будучи совершенно трезвым, просто потому, что не мог проснуться вовремя, чтобы добраться до туалета.

Несчастные случаи были для него обычным явлением. В начальной школе ему приходилось ходить к няне за сменой одежды чаще, чем другим детям. Часто он увлекался игрой и не понимал, что ему нужно идти. В других случаях просто в классах был только один туалет для младших классов, и если к нему выстраивалась очередь, Джеймс редко мог переждать её. В средней и старшей школе ему приходилось ходить между каждым уроком, а иногда он всё равно ёрзал и смотрел на часы. Он даже попал в аварию в выпускном классе, ему нужно было сильно похудеть, а потом кто-то сказал что-то, что он нашёл абсолютно забавным. Смеха было слишком много для его слишком маленького и слишком полного мочевого пузыря, и он только что вырвался наружу.

Так что быть в отчаянии, едва успевать или попадать в аварии было нормальным для Джеймса… Хотя прошло много времени с тех пор, как он в последний раз мочился по-настоящему. Но по мере того, как он становился старше, видеть, как другие люди очень отчаянно хотят пописить, становилось всё реже. И поскольку это было так редко, это начало очаровывать его. В старшей школе у ??него было несколько одноклассников, которых он ни разу не видел в туалете. Некоторые считали школьные туалеты отвратительными, а другие стеснялись появляться на публике, поэтому пользовались школьными туалетами только в экстренных случаях. Джеймс видел несколько таких чрезвычайных ситуаций; его одноклассники ёрзали за партами и бежали к двери, как только прозвенел звонок. Однажды, когда он в третий раз за день справлял нужду у писсуара, какой-то парень распахнул дверь с такой силой, что при ударе она отскочила от стены.

Затем парень подошёл, частично согнувшись, к одному из писсуаров. Джеймс заметил, что расстёгивает молнию задолго до того, как дошёл до унитаза, и как только он оказался в нужном месте, Джеймс услышал журчание струи и низкий стон облегчения. Джеймс не хотел смотреть, но он всё же чуть-чуть наклонил голову, чтобы увидеть, что лицо парня остекленело от экстаза. Джеймс быстро оглянулся, когда закончил свою собственную мочу.

Ему было так интересно. Пока Джеймс мыл руки, что, возможно, заняло немного больше времени, чем ему действительно нужно, этот парень продолжал хлестать и хлестать. Джеймс определённо никогда раньше не мочился так много за один раз, даже когда он был на грани взрыва. Этот парень, должно быть, был очень сильным, чтобы сдержать всё это, и, должно быть, ему казалось совершенно замечательным, что он, наконец, выпустил это наружу.

После того, как парень, наконец, закончил, он пробормотал что-то о футбольном тренере, заставившем его выпить тонну воды во время упражнений, и о том, что учителя были такими мудаками, что не позволяли ему делать перерывы на туалет во время занятий после уроков. Джеймс понял это, он видел, сколько воды должны пить футболисты. Джеймс знал, что если он выпьет так много, а затем продержится весь урок, то промокнет до нитки. Он не мог перестать думать о том, как впечатляет то, что кто-то может так много сдерживать, и как приятно стон этого парня прозвучал для ушей Джеймса.

Вскоре после этого Джеймс понял, что у него более… сильный интерес к людям, которым нужно пописить, чем у большинства. Он пытался какое-то время отказывать себе в этом, но не мог, и не похоже, чтобы это кому-то причиняло боль. Он даже начал сдерживать это для развлечения, когда ему некуда было идти. Часть его надеялась, что это укрепит его мочевой пузырь. Это помогло, но он был далеко не в состоянии удержать столько, сколько, как он обнаружил, мог его парень Итан.

Джеймс солгал бы, если бы сказал, что его не всегда интересовали привычки Итана мочиться. Ещё до того, как они стали партнёрами, он заметил, сколько кофе всегда пил Итан, не в силах перестать думать о том, к чему всё это идёт. Джеймс также заметил, как Итан мог сосредоточиться на своей работе, оставаясь на одном месте в течение очень долгого времени даже после пары чашек кофе. Джеймс заметил, как ноги Итана начинали притопывать, казалось бы, без его ведома, и как, когда он, наконец, делал перерыв в работе, это почти всегда было внезапным и торопливым.

Когда они были вместе, когда они жили в одном месте, Джеймс стал больше замечать такое поведение. И, по общему признанию, он несколько раз слушал, как Итан мочился за дверью в*нной. Его утреннее мочеиспускание продолжалось вечно и почти всегда. Тогда Джеймс был впечатлён, но теперь, услышав, как Итан трижды пописил в отчаянии, он был поражён способностями своего партнёра. И очень рад, что Итан был готов время от времени баловать его своим необычным интересом.

Сегодня они вдвоём собирались в очень долгую поездку. Итан знал, что Джеймсу очень часто нужно было в туалет. Даже если Итан не был так очарован мочой, как Джеймс, было нелегко не заметить, как часто Джеймс просил перерыв в туалете. — Ты не забыл пописить, не так ли? — спросил Итан, отпирая машину. Всегда было немного странно напоминать своему легкомысленному и легкомысленному партнёру отлить, прежде чем они куда-нибудь уйдут, но теперь, когда Итан знал об интересе Джеймса, это казалось каким-то странным.

«О верно!» — сказал Джеймс, бросаясь обратно в дом, когда Итан покачал головой. Это было настоящее убийственное сочетание для Джеймса. Мало того, что его мочевой пузырь был немного мал, он ещё и был забывчивым. У него была ужасная склонность не помнить важных вещей, когда он был чем-то взволнован. Иногда он мог так увлечься чем-то весёлым, что не осознавал, что ему нужен туалет, пока не возникнет чрезвычайная ситуация. Как и сейчас, он был так взволнован поездкой с Итаном, что даже не напис%л, проснувшись утром. Теперь он понял, что ему действительно, действительно нужно идти, и вдруг почувствовал, что не сможет продержаться всю дорогу до уборной.

Тем не менее, он сделал это. Он считал секунды, за которые мочился, и досчитал до сорока семи, что для него было очень долго. Даже если это не могло конкурировать со способностью Итана изливаться и изливаться в течение почти двух полных минут. Он вернулся в гараж и отсалютовал Итану; «Готов сейчас!» он объявил.

— Это хорошо, — сказал Итан. «Я не хочу сегодня делать целую кучу остановок».

Джеймс сел в машину: «Обещаю, не будем. Пойдём!»

Итан рассмеялся, качая головой. «Ты ведёшь себя так, будто мы собираемся в Диснейуорлд или что-то в этом роде, это просто пещера».

«Мне нравятся пещеры, — сказал Джеймс. «И в прошлый раз, когда мы пошли, вы все испугались, когда эти летучие мыши напали на нас и продолжали крепко держать меня за руку. Это было так мило!»

«Я не боялся», — настаивал Итан, начиная вытаскивать машину.

«Конечно».

«Я просто не хотел, чтобы они нас какали или что-то в этом роде».

Они ехали некоторое время, разговаривая друг с другом. Было весело, Джеймсу нравилось находиться в закрытом маленьком пузыре с Итаном. Это было так мило, когда они были только вдвоём. Когда они, наконец, стали жить вместе, Джеймс был так счастлив, потому что это означало, что они могли быть только вдвоём всё время.

Это была очень долгая поездка, и в конце концов им не о чем было говорить. Итан включил радио, и вместо этого они какое-то время слушали музыку. Как только разговор иссяк, внимание Джеймса было привлечено к тому, что вовсе не было сухим. Его мочевой пузырь снова начал пульсировать. Он посмотрел на часы, прошло всего два с половиной часа с тех пор, как он уходил в последний раз, но для него это было довольно много времени. Глядя на своё окружение, Джеймс мог определить, что они ещё даже не на полпути. Он знал, что не проедет всю дорогу, не помочившись.

Однако Итан сказал, что не хочет делать кучу остановок. Итак, Джеймсу следует подержать его хотя бы немного дольше, верно? По крайней мере, пока они не прошли половину пути? Чрезвычайной ситуации ещё не было, она только приближалась.

— Ты молчишь, — сказал Итан. «Это непохоже на тебя. Обычно ты пытаешься подпевать всему на радио. Даже те песни, которые вы никогда раньше не слышали».

«Я думал о разных вещах, — сказал Джеймс.

— Какие вещи?

«Эммм…» Джеймс не хотел говорить, что думал о том, как ему уже нужно было отдохнуть… «Почему хот-доги приходят в упаковках по десять штук, а булочки — по восемь?»

Итан вздохнул: «Конечно, это то, о чём ты думаешь…»

Джеймс рассмеялся, но от этого его мочевой пузырь сжался, и он неловко напряг бёдра. Они продолжили движение. Мочевой пузырь Джеймса продолжал наполняться. Они всё ещё не были на полпути, они ещё не достигли того момента, когда Джеймс решил, что для него будет нормально попросить об остановке.

Итан выпил кофе перед тем, как они ушли. Может быть, ему тоже скоро придётся уйти… Даже если мочевой пузырь Итана был сделан из стали, у стали всё ещё был предел прочности; Джеймс был свидетелем этого уже трижды. Но Джеймс довольно хорошо улавливал «подсказки» Итана, и, похоже, ему ещё не нужно было уходить.

Джеймс начал беспокойно мотать ногой. Ему нужно было идти очень плохо сейчас. Они миновали водонапорную башню, которая, как знал Джеймс, находилась примерно на полпути между их домом и пещерой. Он заставил себя подождать ещё несколько минут, затем повернулся к Итану; — Мы можем где-нибудь остановиться в ближайшее время?

— Хм?

— Мне нужно идти, — признал Джеймс. — Ты можешь меня где-нибудь найти?

— Да, я посмотрю, — сказал Итан. — Но если я не найду места, мы скоро будем там, так что не волнуйся слишком сильно.

Джеймс посмотрел на свои пальцы, которые впивались в колени. Он знал, что не может дождаться, пока они придут. Но Итан сказал, что посмотрит. Итан наверняка найдёт ему куда пойти. — О… О, хорошо.

Джеймс продолжал подпрыгивать на коленях, затем скрестил ноги в лодыжках. Становилось очень, очень плохо. Обычно он не ждал так долго. Если бы он был дома и держал его, чтобы повеселиться, он бы уже ушёл несколько минут назад. Он нервничал, потому что они продолжали ехать, а поблизости не было никаких объявлений с рекламой остановок для отдыха.

Может быть… Может быть, это поможет его мочевому пузырю окрепнуть? Казалось, что в нём осталось очень мало места, но он знал, что мочевые пузыри могут растянуться, чтобы вместить тонну жидкости, когда это будет необходимо. Вероятно, он мог удержать гораздо больше, чем думал.

Вероятно.

Они прошли мимо пиццерии, и Джеймс указал на неё. Итан видел это; — Ты хотел поесть там на обратном пути?

— Возможно, — сказал Джеймс. «Но… У них же есть туалет, верно?»

«Я не думаю, что они позволят нам использовать его, если мы ничего не купим», — сказал Итан. «Скоро должна быть заправка, не волнуйтесь».

Но Джеймс беспокоился. Теперь он скручивал ноги вместе. Одна рука вцепилась в его сиденье, а другая душила ручку двери. Он очень, очень хотел сдержаться, но по какой-то причине был слишком смущён, чтобы сделать это, когда Итан был рядом. Возможно, поскольку он знал, как долго Итан сможет удерживать его, он не хотел привлекать внимание к тому, насколько меньше был его собственный мочевой пузырь. Итан всегда был более зрелым, он не хотел больше подчёркивать это, держась за промежность и спрашивая: «Мы уже на месте?!», пока они ехали…

Прошло всё больше и больше времени. Не было ни заправок, ни остановок для отдыха. Джеймсу негде облегчить свой мучительно полный мочевой пузырь. Теперь это определённо была чрезвычайная ситуация. Потребность в мочеиспускании требовала его полного внимания. Он больше не мог слышать музыку по радио, больше не мог обращать внимание на то, что его окружает за окном. Его мир сузился и не содержал ничего, кроме мочевого пузыря и жидкости, пытающейся вырваться из него. Его глаза были плотно закрыты, его челюсть сжата, его бёдра сжаты, каждый последний мускул в его теле был сжат так сильно. Но больше всего сжимался мочевой пузырь, он начинал болеть. Он не мог сделать это намного дольше. Нужно было выйти!

Он почувствовал, как машина ненадолго остановилась, и открыл глаза, надеясь, что эта остановка означала, что Итан наконец-то нашёл ему туалет. Но остановились они не поэтому. Они остановились, потому что попали в пробку, которая шла так долго, что Джеймс не мог разглядеть, где она заканчивается. Джеймс тогда просто запаниковал. Его сердце колотилось. Он не выдержал всего этого! Его руки, наконец, нырнули между его ног и сжали его член, когда жидкость выступила на его кончике. Он заскулил в задней части горла.

Итан всё ещё смотрел в окно. — Скоро всё прояснится, я уверен.

«Не могу дождаться!» — воскликнул Джеймс. Ему было стыдно, но это была правда. Он не мог больше ждать! Его мочевой пузырь был полон больше, чем он думал за последние годы! Он бы взорвался, если бы не нашёл, куда его отпустить прямо сейчас!

Итан наконец отвёл взгляд от дороги, к которой его глаза были прикованы несколько часов. Они остановились на сгорбленном, измученном теле Джеймса, на его руках, зажатых между спутанными ногами. Это было… Это было настолько плохо? Итан не думал… Он не думал, что они ехали так долго, а Джеймс пописил прямо перед тем, как они уехали. Когда Джеймс разговаривал с ним, это не звучало так, как будто это было срочно. Но, очевидно, это было.

— О… О, Джеймс, — сказал Этан. «Мне жаль. Я не понял… Прости».

Джеймс заскулил, сжимая себя сильнее. Он чувствовал, как наворачиваются слёзы. Он собирался попасть в аварию. Он давно не попадал в аварию. Почему это должно было произойти именно сейчас, на глазах у Итана? Почему он сегодня был в белых штанах?

«Вы должны были сказать мне, что это была такая чрезвычайная ситуация», — сказал Итан. «Меня бы это не раздражало. Если бы я знал, что всё так плохо, я бы просто остановился ради тебя на обочине дороги, когда мы ничего не могли найти».

Джеймс почувствовал, как из-под его сжатых рук вытекает больше жидкости. Он снова захныкал, ещё громче. Он должен был просто признаться Итану, как сильно ему на самом деле нужно было уйти. Он мог бы уйти на обочину дороги давным-давно. У него мог быть хороший, удобный, пустой мочевой пузырь, когда он сидел в пробке, а не на грани обморока. «Я должен был… я… я собираюсь обмочиться…» Он почувствовал, как слёзы начали течь от звука его собственных побеждённых слов.

Итан чувствовал себя ужасно. Убило бы его то, что он раз или два взглянул на Джеймса, когда тот вёл машину? Да, вождение утомляло его, и он был постоянно уверен, что разобьётся, если не будет всё время полностью сосредоточен, но он всё же мог бы лучше позаботиться о бедном Джеймсе. — Привет, — сказал Итан, пытаясь звучать успокаивающе. «Ты не намочишься. Я здесь, чтобы помочь, и я не позволю тебе попасть в аварию».

«Не могу дождаться!» — повторил Джеймс. «Это больно!»

Было больно? Итан вздрогнул. Он задавался вопросом, должен ли он просто сказать Джеймсу, чтобы он обмочился, что всё будет в порядке, что всё будет в порядке, если он попадёт в аварию. Он решил приберечь это на крайний случай. — Я позабочусь о тебе, обещаю. Он пытался придумать, что делать. Он знал, что Джеймс уже давно прошёл тот момент, когда Итан мог просто отвлечь его от его нужды, пока движение не расчистится.

Он мог бы сказать Джеймсу, чтобы он поссал на обочине дороги, но здесь не было никакого укрытия. Все в окружающих машинах видели, как он едет. Джеймс, возможно, был довольно открытым человеком, но Итан не думал, что захочет так выставлять себя напоказ. А если бы здесь был полицейский? У Джеймса могут быть проблемы из-за этого.

Джеймс издал громкий, мучительный стон, и Итан понял, что он, вероятно, только что немного просочился. — Всё в порядке, я позабочусь о тебе, — повторил Итан. Должно быть, в машине что-то было, что-то, что Джеймс мог бы использовать. Итан отстегнул ремень безопасности и повернулся, чтобы обыскать заднее сиденье. Никаких бутылок. Никаких контейнеров. Дерьмо. Дерьмо. Чёрт… Но там было два полотенца с того дня, как они с Джеймсом пошли на пляж. Ткань, из которой они были сделаны, была толстой и впитывающей. Может быть…

Итан вытянул руку назад и схватил полотенца, прежде чем потянуть их вперёд.

— Я… Он выходит! Джеймс захныкал, из него выплеснулась ещё одна волна жидкости.

— Двигай руками, — сказал Итан.

— Я не могу…

— Это поможет, — пообещал Итан.

Джеймс сделал, как сказал Итан неохотно. Итан знал, что ему нужно работать быстро, он расстегнул штаны Джеймса и вытащил свой дырявый член, засунув его в ткань одного из полотенец. Джеймс посмотрел на Итана большими слезящимися глазами.

— Иди, — сказал Итан.

Джеймс уступил безумным, отчаянным требованиям своего мочевого пузыря. Его моча хлынула на полотенце, издав громкое хшшш, которое наполнило машину. Итан чувствовал, как полотенце под его рукой становится влажным, и время от времени поправлял его, в то время как Джеймс просто продолжал. Как только одна секция становилась слишком влажной, Итан перемещал Джеймса в новую область, а когда эта часть была затоплена, он заставлял его начинать заново в другой. «Мммм…». Джеймс снова заскулил, но на этот раз звук звучал не так болезненно, а скорее радостно.

Итан был так близко к Джеймсу, что мог слышать биение его сердца. Сначала он был быстрым и интенсивным, но теперь он стал более спокойным. Он на секунду взглянул на лицо Джеймса, снова поправляя полотенце. Он солгал бы себе, если бы сказал, что не считает выражение лица Джеймса совершенно очаровательным. Его глаза были закрыты, рот был открыт с широкой глупой улыбкой. Он чувствовал, как поток Джеймса начинает замедляться. Хорошо ещё, что на полотенце не осталось сухих пятен. С наконечника Джеймса вырвалось ещё несколько утечек и капель. «Всё сделано!» — сказал Джеймс.

Итан убрал промокшее полотенце, немного не зная, что с ним делать. Он хотел бы, чтобы у него была сумка, в которую можно было бы засунуть его, но он этого не сделал. Он просто положил его обратно на заднее сиденье и надеялся, что он не оставит следа. Область вокруг Джеймса была чудесным образом сухая, полотенце хорошо справлялось со своей задачей. «Лучше?» — спросил Итан.

«Намного лучше!» Джеймс кивнул. «Мне никогда в жизни не приходилось так плохо, я не думаю. Я считал секунды, пока шёл, и дошёл до целой минуты! Я никогда раньше не мочился целую минуту! Я даже не знал, что могу столько держать! Я не могу поверить, что я просто не попал в аварию, большое спасибо! Я бы никогда не подумал о полотенцах, ты такой умный и удивительный. И я чувствую себя так, так, намного лучше сейчас!»

Итан слегка улыбнулся бессвязной речи Джеймса. Было забавно, что он так гордился тем, что может мочиться целую минуту. Но после всего этого отчаяния и дискомфорта Итан полагал, что заслуживает гордиться тем, что ему это удалось. Итан всё ещё чувствовал себя виноватым из-за того, что не уделял должного внимания потребностям Джеймса, из-за того, что более или менее отмахивался от него, когда тот просил остановиться.

Если подумать, видя, как Джеймс впадает в отчаяние, и слыша, как его моча шипит в полотенце, Итану тоже захотелось уйти. Он был почти уверен, что сможет добраться до пещеры без особых проблем, в зависимости от того, когда движение расчистится. Но он знал, как показать Джеймсу, что сожалеет о том, что не был так внимателен, как должен был.

«Мне тоже нужно хорошенько попотеть», — сказал Итан. — Хорошо, что у нас есть два полотенца.

Джеймс тут же перестал бормотать. Он повернулся к Итану с пристальным вниманием. «Ты собираешься…»

«Да, я не думаю, что смогу пройти оставшуюся часть пути», — сказал Итан. «Не с таким трафиком».

— О, — пискнул Джеймс. — Ну, тогда тебе лучше воспользоваться полотенцем! Не хочу никаких мокрых сидений. Ты хочешь, чтобы я помог тебе, как ты помог мне?

— Конечно, — сказал Итан, уже расстёгивая молнию.

— Хорошо, — сказал Джеймс, помогая Итану прицелиться в свёрнутый кусок полотенца. «Готовы, когда вы готовы!»

Итану потребовалась секунда, чтобы начать, его мочевой пузырь не совсем понял, что он должен выплеснуться в полотенце в его машине, а не в унитаз или писсуар в уборной. Но после того, как он закрыл глаза и представил уборную дома, начался поток. Как только он начал мочиться, он понял, что ему нужно было сделать это немного больше, чем он думал. Возможно, когда он сказал Джеймсу, что не может ждать, пока они приедут, он не просто преувеличивал ради развлечения своей напарницы. — А-а-а, — вздохнул он, зная, что Джеймсу нравится звук его облегчённого вздоха.

— Это хорошо? — спросил Джеймс.

«Чувствует себя потрясающе», — сказал Итан.

— Тебе нужно было уйти, — сказал Джеймс. «Ты действительно промокаешь это полотенце, я едва успеваю!»

— Мне нужно немного повременить?

— Нет, просто расслабься. Я понял тебя».

Итан закончил несколько секунд спустя, дрожа. — А-а-а, — снова выдохнул он. «Так-то лучше! Спасибо, Джеймс».

— Хех, пожалуйста. Джеймс хихикнул. «Ты снова дрожишь, это так мило!»

Итан никогда не обращал особого внимания на его склонность немного вздрагивать, когда он приближался к концу мочиться, но он был рад, что Джеймс нашёл это таким милым.

— О, и знаешь что ещё? — спросил Джеймс. «Я считал, а ты шёл сорок восемь секунд. На этот раз я действительно победил тебя!

Итан усмехнулся. Иногда Джеймс мог найти гордость и интригу в самых глупых, обыденных вещах.

*017*2021-05-22 03:47

Очень краткое упоминание членовредительства (без подробностей о методе) и гомофобии в этом.

***

Пока они с Джеймсом исследовали пещеру, Итан не мог перестать думать о том, что произошло в машине. Те крошечные скулящие звуки, которые издавал Джеймс, когда он был в отчаянии, были… странно милыми. Может быть, это было просто потому, что Итану нравилось помогать людям, «спасать» их. Может быть, именно поэтому помощь Джеймсу в получении облегчения, в котором он так сильно нуждался, заставила Итана чувствовать себя смешно. Даже если это была его вина, что Джеймс так отчаянно наелся, «спасти» его от несчастного случая было хорошим чувством для Итана.

Он до сих пор не мог поверить, что так не обращал внимания на то, насколько серьёзной была потребность Джеймса, пока не стало слишком поздно. Конечно, он ни за что не хотел отрывать взгляд от дороги, но, оглядываясь назад, он определённо слышал, как Джеймс немного скулил, прежде чем они застряли в пробке. Это должно было его подвести, верно? Тем не менее, он постоянно отмахивался от этого и сосредоточивался на том, что делал. Он просто хотел, чтобы Джеймс держал его до тех пор, пока он больше не сможет с этим справляться?

Эта мысль остановила все остальные. Было ли это тем, чего он хотел? Хотел ли он увидеть, как Джеймс преодолевает нужду и не может справиться с этим сам, и всё это для того, чтобы Итан мог ему помочь? Итан не хотел, чтобы это было так, потому что, если бы это было так, было бы совершенно подло поставить Джеймса в такое отчаянное положение. Он не думал, что у него те же интересы, что и у Джеймса, не так ли? Он понимал, что фетиши — это более или менее то, с чем человек рождается, что их нельзя выбрать или от чего избавиться. Но разве человек обычно не обнаруживал, какие у него могут быть извращения, когда они были ещё подростками, когда они осознавали свою сексуальность?

Но для Итана осознание своей сексуальности было сложным, болезненным и полным попыток подавить все свои чувства. Он вырос в такой глубоко религиозной среде, а не в той, которая славилась терпимостью. Каждую неделю с тех пор, как он был маленьким, он слушал, как проповедник подробно объяснял, что быть геем плохо, как это делает человека мерзостью, как это обрекает его на ад.

Когда Итан понял, что ему нравятся мужчины, это было ужасно. Он стал презирать себя и все чувства, которые не мог подавить. Ненависть к себе привела к самоповреждению, когда он пытался наказать себя за свои чувства. Когда он вырос, он перестал причинять себе боль, он нашёл способ духовной связи с миром, который не включал организованную религию или угрозы огня и серы. Но он продолжал пытаться подавлять свои эмоции. Он сосредоточился на своей работе и ни на чём больше, если бы он работал всё время, у него не было бы шанса к кому-то привязаться. Но потом был Джеймс, а Джеймс был частью его работы, так что его нельзя было избежать, как и всех остальных. И Итан привязался.

Джеймс был таким любящим и открытым в своих чувствах, что было полной противоположностью подавлению, которому Итан подвергал себя всю свою жизнь. Медленно, но верно Итан обнаружил, что больше не хочет подавлять свои чувства к Джеймсу. Он хотел быть с ним навсегда, любить его и быть любимым им. Вещи, которые Итан никогда не позволял себе раньше.

Возможно ли, что годы попыток скрыть свою ориентацию, даже от самого себя, привели к тому, что Итан не знал себя достаточно хорошо, чтобы понять все конкретные вещи, которые ему нравились? Возможно, так оно и было, он определённо никогда не исследовал свою сексуальность в такой степени, как многие люди. Или, может быть, простое наблюдение того, как возбудился Джеймс от этой штуки с мочой, заставило Итана подсознательно связать это с сексом? Этого он тоже не исключил.

Он не был уверен, что чувство, которое он испытывал, помогая Джеймсу, было сексуальным по своей природе, или просто хорошим чувством, которое он всегда испытывал, когда думал, что «спасает» кого-то. Но… Эмоции, какими бы они ни были, которые он испытал, когда Джеймс выплеснулся на полотенце и так щедро поблагодарил его за то, что всё стало лучше… Это было значительно сильнее, чем любое другое «доброе дело», которое когда-либо заставляло Итана чувствовать. . Даже в других случаях, когда он помогал Джеймсу с чем-то, он не чувствовал себя так.

На обратном пути они поели в пиццерии. Итан напомнил Джеймсу, чтобы он пописил, прежде чем они уйдут, и сказал ему, если у него будет ещё одна чрезвычайная ситуация по пути домой, чтобы дёрнуть его за рукав. Итан остановится на обочине при первой же возможности, если остановится больше негде. Джеймсу действительно нужно было возвращаться, он много выпил в ресторане, и его мочевой пузырь болел после того, как он так наелся ранее, что Итан сразу же остановился, как и обещал.

Они вернулись домой, и Итан практически перестал об этом думать. Потом будет время во всём разобраться. Сейчас это не имело большого значения. Если ему когда-нибудь станет любопытно, он уже знал, что Джеймс захочет попробовать что-нибудь с ним, и на данный момент Итан не возражал против того, чтобы Джеймс время от времени смотрел, как он писает.

***

Джеймс более или менее бегал на месте в очереди. Его мочевой пузырь, казалось, вмещал в себя весь Атлантический океан, и Джеймсу требовались все последние силы, чтобы не пойти прямо туда, где он стоял. Итан стоял рядом с ним в очереди, и ему было не намного лучше. Он прыгал вверх и вниз, скрещивая ноги взад и вперёд. Джеймс знал, что если Итан ведёт себя так неконтролируемо на публике, это означает, что он был на грани того, чтобы затопить свои штаны.

Если бы их не окружало так много людей, Джеймс счёл бы отчаяние Итана нелепо горячим. Если бы не очередь из двухсот человек к единственному писсуару в здании перед ними, Джеймс счёл бы отчаяние Итана нелепо горячим. Если бы Джеймс не стремился оказаться перед этим писсуаром больше, чем когда-либо в своей жизни, Джеймс нашёл бы отчаяние Итана смехотворно горячим.

Это было такое огромное место. Почему был только один туалет? И почему в этой уборной был только один писсуар и больше ничего? И почему линия была окружена тоннами и тоннами шумных фонтанов с обеих сторон? Джеймс повернулся к Итану; «Я больше не могу ждать!» Он сказал. «Я не могу это удержать!»

Итан на секунду прервал своё настойчивое, беспокойное качание и предложил найти какое-нибудь другое место, чтобы справить нужду. Когда они миновали мучительно длинную очередь и мучительно брызгающие фонтаны, Джеймс попытался вспомнить, где именно они находились.

Они были… О, точно. Они были в туалетном музее. Огромное семиэтажное здание, заполненное бесчисленными туалетами и писсуарами, которыми никто не мог пользоваться. Даже если они действительно, действительно, действительно должны были уйти, как это сделали Джеймс и Итан! И они не могли просто попытаться украдкой пописить во что-нибудь, потому что на всех экспонатах были охранники, следящие за таким поведением. И хотя никто не мог пользоваться туалетами и писсуарами по-настоящему, у всех были направленные на них маленькие шланги, которые постоянно разбрызгивали воду, чтобы человек мог видеть, как они работают.

Какое странное место. Почему они снова оказались здесь? О, теперь Джеймс вспомнил; Итан хотел новый модный туалет для своего рабочего места и хотел прийти сюда, чтобы почерпнуть идеи. За исключением того, что теперь они оба так дико хотели просто поссать, что ни один из них не мог здраво мыслить. Они тоже едва могли ходить. С каждым шагом Джеймс чувствовал, как всё больше и больше мочи собирается прямо у его отверстия, и ему приходилось крепко держать себя, чтобы не допустить попадания мочи на штаны. И даже так, казалось, что некоторые капли всё равно просочились.

Они вышли из музея, так как там не было ничего, во что они могли бы пописить, а затем вышли на улицу и обнаружили, что здание находится в огромном лесу. Великолепно! Они могут уйти прямо сейчас! Джеймс побежал за куст и начал расстёгивать молнию.

За исключением того, что он внезапно оказался на уроке алгебры в старшей школе. Итан сидел за партой рядом с ним, что было довольно странно, потому что они с Итаном никогда не учились вместе в школе. Что ещё более важно, Джеймс всё ещё действительно должен был мочиться, за исключением того, что теперь не было ни деревьев, ни кустов, за которыми можно было бы спрятаться, и ему было некуда идти.

Итан постукивал ногой и вертелся, он наклонился к Джеймсу и прошептал, что в классе остался только один час, и что они вдвоём должны быть в состоянии продержаться так долго. Когда Джеймс начал шептать в ответ, что не думает, что сможет, прозвенел звонок. Джеймс не задавался вопросом, как Итан так неправильно считывал показания часов, он был слишком благодарен за то, что скоро сможет пописить. И он, и Итан вскочили на ноги и выбежали из класса. Они бросились по коридору туда, где были туалеты, но коридор был намного, намного, намного длиннее, чем Джеймс помнил.

Они дошли до туалета, но когда Джеймс распахнул дверь, она не привела к облегчению, а вернулась в музей из того, что было раньше. Все туалеты и писсуары, которыми нельзя было пользоваться, вся журчащая, капающая вода. Это была пытка!

***

Итан проснулся от резкого удара по ноге. Он был поражён этим. Джеймс обычно не вертелся так много во сне, и это было хорошо. До Джеймса Итан никогда ни с кем не спал рядом, он беспокоился, что ему будет труднее заснуть. Но сон рядом с Джеймсом на самом деле заставил Итана спать крепче, чем он думал, что когда-либо спал в своей жизни. Джеймс был тёплым и успокаивающим, и Итан мог обнять его и заснуть.

Однако сегодня вечером Джеймс не успокоился. Итан надел очки и увидел, что он ворочается во все стороны. Бедняжке, должно быть, снится кошмар, подумал Итан. Он подумывал разбудить Джеймса — Джеймс обычно спал так чутко, что не требовалось много времени, чтобы разбудить его, — но знал, что будить кого-то посреди дурного сна не всегда лучшая идея.

Джеймс повернулся на бок лицом к Итану, засунув руки между ног. О… Тогда Итан понял, что Джеймсу, вероятно, снился не плохой сон, а, скорее, сон о мочеиспускании. На секунду он задумался, как Джеймса можно разбудить от малейшего звука или толчка, но при этом умудриться не спать в явно чрезвычайной ситуации. Он, вероятно, проснётся через пару секунд… И Итан должен был признать, что он действительно выглядел довольно мило, весь расстроенный и сморщенный.

Джеймс не просыпался ещё несколько секунд, просто продолжал корчиться во сне. Тогда Итан решил просто поднять его. Он сильно подтолкнул Джеймса, и его глаза распахнулись. Джеймс убрал руки с промежности, чтобы приподняться. — Что… Ах! Джеймс, очевидно, осознал свою нужду, и одна его рука снова потянулась к самому себе.

— Ты немного ёрзал, — сказал Итан. — Я думал, это выглядело так, как будто тебе нужно…

«Я делаю!» — сказал Джеймс. «Я действительно!» Слава богу, всё это было только сном. Туалет был прямо в коридоре. Он был рад, что Итан поднял его, иначе он мог бы легко попасть в аварию в постели… За исключением того, что когда он попытался встать, он понял, что в любом случае это всё ещё довольно большой шанс. Джеймсу пришлось так много ходить, что он не мог двигаться. Его ноги были скрещены вместе, когда он сжимал свой член, и казалось, что если он вообще попытается пошевелиться, то просто начнёт мочиться.

Итан был сбит с толку, почему Джеймс не вскочил с кровати и не бросился облегчиться. Он так запутался в себе, что, очевидно, вот-вот взорвётся. Итан не мог придумать ни одной причины, по которой он всё ещё сидел и пытался удержать её. — Тогда иди, глупый.

«Я не думаю, что смогу встать», — признался Джеймс. «Выйдет. Я не выдержу!»

«Конечно, вы можете это сделать», — сказал Итан. «Это не так далеко».

Джеймс хотел возразить, что это слишком далеко. Ладно, может, туалет и был всего через две двери от спальни, но для Джеймса это было слишком далеко. Ему нужен был туалет прямо перед ним прямо в эту секунду, до которого он мог бы добраться, не пытаясь ходить, в то время как его мочевой пузырь, казалось, вот-вот разорвёт его пополам. Однако, прежде чем он успел что-либо сказать, его ладони обдало влажным жаром. «Ах!» — снова заскулил он.

Ладно… Итак, Итан предположил, что Джеймс действительно не сможет пройти по коридору в туалет. Во всяком случае, не сам по себе. «Всё в порядке, Джеймс. Я тебе помогу. Ты справишься. Я здесь… — Итан встал и подошёл к кровати Джеймса. — Полегче… Полегче, — сказал он, помогая ему подняться так медленно и осторожно, как только мог. Джеймс всё это время оставался согбенным, а его хныканье становилось всё громче и громче. — Это недалеко, прямо по коридору. Он обнял Джеймса и начал помогать ему ковылять. Джеймс прислонился к нему, и Итан почувствовал, как тело его напарника дрожит от болезненной, настойчивой потребности. «Я всё сделаю лучше», — сказал Итан и очень, очень надеялся, что сможет. Джеймс, очевидно, не мог терять ни секунды, но если Итан заставит его двигаться слишком быстро, это может обернуться катастрофой.

Они вышли из спальни и направились в коридор. Только чуть дольше. Бедный Джеймс, подумал Итан. Теперь он подозревал, что у его партнёра, вероятно, была история ночного недержания мочи, и если его тело не будило его само по себе для этого, а Итан должен был делать это вместо этого, вероятно, были случаи, когда он просто мочился в постель. его сон. Если Итан доставил его туда вовремя, он подумал, что было бы неплохо спасти его от ещё одной ночи с мокрыми простынями.

Джеймс издал более громкий мучительный крик, пока они шли по коридору. — О… О! Я писаю!» — сказал он сдавленным и хриплым от паники голосом.

Итан протянул руку, которая не была на плече Джеймса, к его промежности. Его рука соединилась с двумя руками Джеймса и надавила. «Это нормально?»

— Да, — сказал Джеймс. «Это помогает. Не отпускай».

Итан не знал. Он держал Джеймса за плечо и держался за его промежность, пока они делали последние несколько шагов.

— Думаю, я… я пойду, когда увижу туалет. Он уже выходит, — сказал Джеймс, когда они стояли в дверях.

— У тебя не будет аварии, — сказал Итан. — Мне нужно отпустить тебя на секунду.

«Не-!»

— Всего на секунду, — заверил Итан. «Это поможет».

— Хорошо… — неохотно сказал Джеймс. Он громко застонал, когда рука Итана перестала сжимать его член. Потеря этого дополнительного давления была мучительной.

— Мне нужно, чтобы ты тоже отпустил.

«Я не могу!»

«Джеймс…»

Джеймс издал ещё более громкий стон, когда перестал сжимать себя. В тот самый момент, когда он это сделал, он помочился, промежность его пижамных штанов быстро потемнела. Итан притворился, что не заметил, когда вытащил на них кнопку и вытащил истекающий член Джеймса. — Хорошо, теперь поторопитесь.

Джеймс попытался зажать отверстие, пока спешил в уборную. Он включил свет рукой, которая не сжимала его член, и как только он встретился взглядом с унитазом, уже не имело значения, насколько сильно он сжимал себя. Он мочился. Моча хлынула в его сжатую руку, становясь всё мокрее и мокрее, пока он протаскивал себя ещё несколько шагов. Он отпустил его и направился к унитазу, прежде чем оказался достаточно близко к нему.

Сиденье всё ещё было опущено, так что его поток брызнул на него сбоку, когда он наконец добрался до нужного места. Как только он, наконец, оказался там и смог расслабиться, поток водопада из него не увеличился; он работал в полную силу с той секунды, как вошёл в комнату. Просто сейчас он оказался там, где должен был. Капли падали на сиденье, но он не мог остановиться достаточно долго, чтобы поднять его, или стянуть штаны до конца и повернуться, чтобы просто сесть. Он стонал изо всех сил, звуки рикошетили от стен.

— Эхех, — усмехнулся Итан из-за пределов комнаты. — Это приятно?

Джеймс ответил другим, ещё более громким стоном.

«Угадай, что отвечает на это…»

— Ты… хочешь посмотреть? — позвал Джеймс, немного запыхавшись.

«Хочешь, чтобы я?»

«Конечно».

Итан нерешительно вошёл в комнату. Он заметил, что Джеймс не успел поднять сиденье, но ничего страшного, его можно было стереть. При всей силе потока Джеймса он определённо становился немного влажным. Опять же, Итан не мог не найти выражение лица Джеймса довольно милым. Через секунду он понял, почему; Это было одно из лиц, которые сделал Джеймс, когда Итан снял его с кровати; Джеймсу так ужасно нужно было пописить, что, наконец, это было так же приятно, как прикосновение Итана ртом к его члену. Удовлетворение простой, неизбежной биологической потребности вызывало у Джеймса оргазм.

И зная, что он доставил Джеймсу столько удовольствия, просто помог ему пройти по короткому коридору… Что ж, Итан чувствовал себя довольно хорошо.

Джеймс повернулся к Итану, когда ему показалось, что его моча сходит на нет. «Хех… Ты выглядишь довольно красным. Тебе нравится, то, что ты видишь?»

— У тебя лицо… вроде как… ну, я полагаю, очаровательное, — сказал Итан. — Похоже, тебе… это действительно нравится.

— Я… — сказал Джеймс. Ещё несколько струй попали в чашу. «Ааа… Всё сделано!» Он отряхнулся и взял немного туалетной бумаги, чтобы вытереть сиденье. «Спасибо, что разбудил меня, мне снился супер-сумасшедший сон, и я думаю, что намочил бы постель, если бы ты не подтолкнул меня вовремя».

— Не хотел бы этого, — сказал Итан. — Но ты действительно извивался. Ты как бы пнул меня».

«Ой, извини».

«Всё в порядке. Я знаю, что ты не хотел этого делать. И… Ты… Ты выглядел немного… мило. Когда ты… так ёрзал во сне. Итак… Нуждающийся. Наверное. Я только. Мне нравится помогать тебе с разными вещами, заставлять тебя чувствовать себя хорошо и тому подобное».

«Ты заставил меня чувствовать себя очень хорошо», — сказал Джеймс. «Спасибо».

*018*2021-05-24 05:48

Итан был трудоголиком. И он часто оказывался немного однонаправленным. Он нередко выпивал несколько чашек кофе, принимался за работу и не осознавал, что его мочевой пузырь полон, пока, наконец, не делал паузу и не замечал, что в течение последнего часа его ноги были скрещены. Когда это случалось, он быстро вставал и торопливо направлялся в свою уборную, чтобы слить всю жидкость, которая попала в его мочевой пузырь.

Итан не замечал этой своей привычки, пока Джеймс не признался, что заинтересован в том, чтобы увидеть его в отчаянии. Это никогда не было полномасштабной чрезвычайной ситуацией, когда это случалось — уж точно ничего похожего на то, что он испытал в тот день, когда Джеймс был болен и не мог ответить на звонок, — но это было неудобно. Теперь, когда Джеймс заставил его задуматься над этой темой, Итан понял, что он застрял в своей работе до такой степени, что стал очень сильно пренебрегать своим мочевым пузырём. Он задавался вопросом, может быть, Джеймс понял это раньше, чем сам Итан.

Он много думал об этом сейчас, потому что теперь, когда он знал об интересе Джеймса, он чувствовал себя немного более неловко из-за своей склонности делать внезапные, поспешные и поспешные перерывы. Ему не было стыдно, это было не то слово. Это просто… Было странно, вот и всё. Он даже толком не знал почему. Джеймс никогда не говорил ему об этом или что-то в этом роде.

Он действительно мог бы пойти на один из этих внезапных, поспешных и торопливых перерывов прямо сейчас…

Он снова был очень сосредоточен на рабочей задаче на своём ноутбуке и не принял во внимание количество выпитого кофе. Прошли часы, его ноги незаметно оказались скрещёнными вместе, и теперь пришло время идти.

Вот только на этот раз их не было в его офисе. Они находились в терминале аэропорта в ожидании своего рейса. Итан ненавидел аэропорты и ненавидел летать.

Каждый раз, когда Итан садился в самолёт, с Итаном всегда случалось что-то неловкое. Однажды он съел что-то, что сильно расстроило его желудок, а потом забыл запереть дверь в*нной в самолёте. В другой раз он потерял штаны от костюма, которые собирался надеть перед выходом из дома утром в день полёта, и застрял в тех, в которых был подростком; Когда он попытался спустить свой багаж в конце полёта, они разорвали ему попу. (И, конечно же, он просто должен был носить дешёвые боксёры со смайликами, которые он купил в долларовом магазине…)

Затем было время, когда замок на его портфеле сломался, и он навсегда застрял в открытом положении. Он был заполнен важными файлами, которые он не мог позволить никому взять или просмотреть. Таким образом, он застрял, держась за них во время полёта. На полпути ему нужно было пописить, поэтому ему нужно было нести файлы с собой в туалет. Было не очень легко прицелиться одной рукой, но когда самолёт внезапно попал в небольшой участок турбулентности, на этом всё. Он мочился повсюду, особенно сильно промокла его обувь.

Наконец, был «инцидент в зоне помощи домашним животным», который, по мнению Итана, был худшим из всех. В то утро он проспал свой рейс. Затем совершил невероятно ужасную ошибку, выпив несколько чашек кофе, чтобы проснуться, когда он мчался в аэропорт. Он едва успел к своему рейсу вовремя — у него не было абсолютно никакой возможности воспользоваться туалетом в любой момент всего утра. Это означало, что он сел в самолёт, не пописив ни капли с прошлой ночи, а затем выпил кофе, который, вероятно, составлял половину его собственного веса. Он осознал свои ошибки в тот момент, когда сел, и с нетерпением ждал, когда погаснет индикатор ремня безопасности, как только они окажутся в воздухе.

Когда это наконец произошло, он поспешил в туалет, но дверь не поддавалась. Ждал-ждал, а она не открывается. В конце концов, некоторые бортпроводники проверили это и определили, что дверь неисправна и не может быть открыта до тех пор, пока они не приземлятся и не направят к ней техника. Что ещё более важно, Итан не мог писить, пока они не приземлились. И это был долгий перелёт. За этим последовали одни из самых мучительных часов в жизни Итана. В тот день Итан обнаружил, что можно так сильно нуждаться в туалете, что боль в мочевом пузыре мигрирует вверх и вниз по спине.

Но, наконец, самолёт приземлился, и, если не считать нескольких мокрых пятен, Итан успел. Он выскочил из самолёта и в аэропорт так быстро, как только мог. Что было не так уж и быстро, поскольку он едва мог даже ходить. Хорошая новость заключалась в том, что он довольно быстро нашёл туалет. Плохая новость заключалась в том, что очередь в мужской туалет была гигантской. Он был не единственным пассажиром своего рейса, которого беспокоила проблема с дверью, и многие другие рейсы также только что приземлились.

Итан только взглянул на верёвку, выходящую из этой двери, и понял, что не протянет её всухую. Вне себя от боли, с отчаянной настойчивостью он пытался найти другой ответ. Он заметил ещё одну дверь между туалетами, предназначенную для помощи домашним животным; комната, куда люди могли привести животных-поводырей, чтобы они помочились перед посадкой на рейс.

Технически там было разрешено мочиться.

Если бы Итан был в здравом уме, он бы никогда не подумал о том, что он сделал дальше. Но он был не в своём уме. Он был очень далёк от этого. Он ворвался в комнату и обнаружил, что там есть участок искусственной травы и симпатичное маленькое украшение в виде пожарного гидранта. Он потянулся за дверной ручкой и обнаружил, что она на самом деле не заперта. Но к тому моменту ему уже было всё равно. Он просто разорвал молнию и прицелился в участок травы, прежде чем вылить в него галлоны кофе.

Ему потребовалось очень много времени, чтобы опустошить себя. Облегчение от отпуска помогло ему снова мыслить более ясно, и он начал чувствовать смущение от того, что он делал. Но особого выбора у него не было. Либо это, либо обмочился. Он пытался поторопиться и закончить, но он так много выпил и так долго сдерживал это, что это продолжалось и продолжалось.

Прежде чем он был осушен, дверь открылась, и вошла женщина со своей собакой. «Ой!» — воскликнула она, и он быстро наклонил голову, чтобы посмотреть на неё. Её рот превратился в широкую букву «О», и одна из её рук лежала над ним в почти комичном проявлении шока. Но Итан не видел в этом ничего смешного. Он попытался немного прикрыться от её взгляда одной рукой, но ущерб был нанесён.

Она просто стояла там некоторое время, глядя. Итан почувствовал, как всё его тело вспыхнуло то горячим, то холодным от унижения, когда он пытался что-то сказать. — Я… это… это было чрезвычайное происшествие. Извиняюсь. Я… Прости…» И всё это время он продолжал мочиться.

Женщина ничего ему не сообщила. Она была удивительно понимающей, как только он всё ей объяснил, и что он просто не мог больше ждать. Но тем не менее она рассмеялась. Однако Итан сам был далеко не готов увидеть юмор в этой ситуации.

К счастью, всё это произошло до того, как Итан встретил Джеймса. Итан даже никогда не рассказывал о них Джеймсу, это были одни из самых унизительных переживаний в его жизни. Хотя… Теперь Итан знал, что Джеймс был бы в восторге, если бы услышал хотя бы о парочке из них.

Итан действительно хотел избежать подобных инцидентов на этот раз, особенно теперь, когда Джеймс был здесь. Ему, вероятно, следует пописить сейчас, чтобы не случилось чего-то странного и неприятного. Но чтобы уйти, ему придётся обойти весь аэропорт в поисках туалета, что может занять некоторое время. И быстрый взгляд на часы подсказал ему, что самолёт должен был начать посадку несколько минут назад. Если ему повезёт, их, наконец, вызовут к выходу до того, как он закончит, и рейс будет пропущен.

Он держал его, пока они не сядут в самолёт, и он сможет там пользоваться туалетом. Прошло ещё несколько минут, а звонка всё не было. «Джеймс, как ты думаешь, у меня достаточно времени, чтобы сходить в туалет перед полётом?»

«Вы должны пойти?»

— Немного, — сказал Итан. — Но мы должны были подняться на борт через десять минут…

Прежде чем он успел закончить, они начали призывать людей садиться в самолёт. Итак, похоже, решение Итана было принято за него. Он не считал это слишком большой проблемой. Это не было чрезвычайной ситуацией. Он мог бы держать его ещё некоторое время. Он поедет на самолёте.

Это оказалось гораздо легче сказать, чем сделать. Итану не разрешалось пользоваться туалетом перед взлётом, что было нормально, и он не собирался поднимать шумиху. Однако когда он пристегнул ремень безопасности, то немного лучше осознал, насколько наелся. Но он легко отдыхал, зная, что сможет пописить, как только они окажутся в воздухе.

Потом взлёт по какой-то причине отложили. Они просто сидели там очень долго. Это немного больше раздражало. Тот факт, что Итан сидел несколькими рядами ниже от вполне пригодного для использования туалета, а его мочевой пузырь пульсировал, заставил его почувствовать, что ему нужно стать ещё хуже. Он поднял одну из них себе на колени и нетерпеливо покачал ею.

«Это плохо?» — спросил Джеймс.

— Не так уж и плохо, — заверил Итан. «Это просто… раздражает, за неимением лучшего слова. Застрять здесь, когда я знаю, что всего в нескольких футах от меня есть место, где я могу позаботиться об этом».

Итан продолжал возбуждённо трясти ногой, пока, наконец, самолёт не поднялся в воздух. Затем он не сводил глаз с таблички с ремнями безопасности. Как только он сработает, он сможет уйти, и ему больше не придётся об этом беспокоиться.

Свет вскоре погас с тихим звоном, и Итан принялся расстёгивать ремень безопасности. У него была небольшая неприятность, и, прежде чем он успел это сделать, кто-то выбил его из туалета. Он застонал, наконец отстегнувшись, и откинулся на спинку сиденья. Большой. Больше ожидания.

Его внимание переместилось с ламп над головой на дверь уборной, в которой он начал нуждаться довольно срочно. Человек там определённо не торопился, и Итан барабанил пальцами по подлокотнику, его раздражение росло. Это была одна из причин, по которой он ненавидел летать, всё казалось таким утомительным и длительным. И было так много бессмысленных правил; Почему ему просто не разрешили справить нужду там перед взлётом? Особенно, если они просто собирались оставаться на земле так долго… И если авиакомпании настаивали на том, чтобы на каждом рейсе было как можно больше людей, убьёт ли их разработка самолётов с большим количеством туалетов?

Он знал, что в первом классе, скорее всего, есть ещё один туалет, но из-за всех идиотских правил, которые так строго соблюдаются, маловероятно, что ему разрешат им пользоваться. И не то чтобы он должен был пытаться. Не то чтобы он не мог достаточно долго ждать, пока кто-нибудь ещё закончит в туалете. Он подумал о том, чтобы подойти к двери, чтобы убедиться, что никто больше не побьёт его, когда она, наконец, снова откроется. Но когда он встал, вся жидкость, которую он держал, сразу устремилась вниз, заставив его желание помочиться углубиться и перерасти в более острое состояние реальной потребности. Он представил, как стоит за дверью туалета, скрестив ноги, и лицо его сморщенное и потное от нетерпения. Насколько это было бы неловко?

Нет, он сидел до тех пор, пока не открывалась дверь, затем быстро и тихо направлялся в туалет и получал облегчение. Он мог подождать.

Дверь, наконец, открылась, и человек вышел. Итан благодарно вздохнул и снова встал.

Дин!

Сердце Итана упало при этом звуке. Лампочка ремня безопасности снова загорелась. Было сделано объявление о предстоящей турбулентности, в котором говорилось, что всем пассажирам необходимо оставаться на своих местах. Он застонал про себя. Это было нехорошо. Его мочевой пузырь начал ослабевать в тот момент, когда он увидел, как открывается дверь, и пульсировал с замешательством, когда он снова сел и пристегнул ремень безопасности, смирившись с тем, что будет держать его ещё дольше.

«Итан?» — спросил Джеймс. «У тебя всё нормально?»

— Хорошо, — сказал Итан. — Но мне нужно поскорее туда добраться…

Джеймс погладил руку Итана.

«Это не должно продолжаться долго», — заверил он. «Ты будешь мочиться, прежде чем вы это знаете!»

Лицо Итана покраснело. «Писить до того, как он это осознал», было тем, чего он начал бояться… «Н-не так громко, Джеймс, здесь есть другие люди».

«О верно. Извини… — сказал Джеймс, краснея. Иногда он просто полностью забывал своё окружение. Особенно, когда что-то привлекло его внимание. И Итан действительно привлёк его внимание. Глядя на него, вы бы не подумали, что Итан уже в таком отчаянии. То, как он скрестил ноги, казалось совершенно небрежным, а его пальцы, стиснутые на подлокотниках, больше походили на побелевшие костяшки нервов человека, боящегося летать, чем на болезненное сжатие человека, сдерживающего полный мочевой пузырь. Но Джеймс знал настоящую причину, по которой Итан был так напряжён, и то, как его пальцы внезапно впивались в подлокотник с ещё большим рвением каждые несколько секунд, когда он, очевидно, боролся с новыми муками и всплесками потребности… Что ж, это было довольно мило со стороны Джеймса. мнение.

И, поскольку Джеймс знал, что Итан может уйти, как только индикатор ремня безопасности снова погаснет, он не слишком беспокоился за своего напарника. Несколько раз он видел Итана более отчаянным. Он знал, что может сделать это легко и не будет слишком расстраиваться или паниковать. Ему просто нужно было дождаться окончания турбулентности, а потом…

Когда самолёт начал подпрыгивать вверх и вниз, Итан издал странный, сдавленный удивлённый звук, которого Джеймс никогда раньше не слышал. Его ногти впились в подлокотник так сильно, что оставили отпечатки, и Джеймс заметил, как бёдра Итана напряглись.

Ехать в движущейся машине по ухабистой дороге, когда нужно было пописить, было одним из худших переживаний в мире. Но у него не было ничего, что могло бы удержать его, пока самолёт проталкивался по воздуху. Каждые несколько секунд, когда Итан раскачивался вверх и вниз на своём сиденье, Итан чувствовал, как его мочевой пузырь подпрыгивал и бросался через всё его тело, вверх в горло, вниз к ногам. Каждое нервное окончание было атаковано настойчивыми, нуждающимися вспышками чистого отчаяния. Ему казалось, что его уретра горит, пытаясь не поддаться потоку внутри него. Во время нескольких особенно интенсивных прыжков крошечные капли скользили вниз по его члену, расцветая тёплыми и липкими к передней части его боксёров. Небольшое количество влаги дразнило его, пока его продолжали толкать, заставляя его мочевой пузырь с ещё большим желанием выплеснуть всё неконтролируемым потоком.

Его рука обхватила его член, пытаясь заткнуть себя. Он чувствовал себя нелепо; Держится изо всех сил, когда туалет находится всего в нескольких шагах от его текущего местоположения. Но даже если бы он решил нарушить правила и встать, он знал, что это будет плохой идеей. Он поранился, пытаясь передвигаться, когда самолёт был таким нервным.

Удовольствие Джеймса начало угасать, когда он увидел, как Итан схватил себя. Он хватал себя в общественном месте. Он хватал себя в переполненном самолёте. Его зрелый, всегда контролирующий себя бойфренд сжимал его член и скрещивал ноги, находясь в абсолютном окружении людей. Турбулентность явно была слишком сильной для его мочевого пузыря, а у него действительно была экстренная ситуация. Радость Джеймса, увидев Итана таким милым и нуждающимся, испарилась, как вода на раскалённой сковороде. Если бы только содержимое мочевого пузыря Итана могло испариться вместе с ним.

Джеймс изо всех сил повернулся, чтобы защитить тело Итана от всех, кто мог увидеть, что он делает. Хорошо, что Итан занял место у окна, так он был более скрыт. У него было по крайней мере немного больше личной жизни. — Это скоро закончится, — сказал Джеймс, пытаясь заставить его почувствовать себя лучше.

Итан очень на это надеялся. Турбулентность заставила его в мгновение ока перейти от «срочно-но-выполнимо» к «о-боже-я-собираюсь-обмочиться!». Он просто продолжал сжимать, сжимать и сжимать. Но всё же он чувствовал, как всё больше и больше мочи капает на его кончик и вытекает с каждым отскоком.

Взгляд Джеймса теперь был прикован к лампочке ремня безопасности. Глаза Итана зажмурились от боли. Свет остался включённым. Самолёт продолжал трясти. Жидкость в мочевом пузыре Итана всё больше и больше ощущалась так, будто вот-вот выльется из него. Ему нужно было пописить прямо сейчас же. Он собирался пописить прямо сейчас. И, если туалет не мог волшебным образом материализоваться перед ним, он собирался сделать это в штанах.

Чудесным образом, несмотря на то, что каждую секунду он думал, что не сможет продержаться ни секунды больше, он продолжал удерживать её внутри. К этому моменту капание было почти постоянным, но большая часть тайфуна внутри него оставалась там, где она была. Предполагалось, что. Хотя это было нелегко. Было больно. Каждый раз, когда его толкали, Итан чувствовал, что его разрывают на миллион кусочков. Обе его руки были крепко прижаты к его члену, ноги были свёрнуты, бёдра сжаты, а пространство между ними становилось всё более и более влажным от смеси переутомлённого пота и неудержимой мочи.

Он едва успел заметить это, когда Джеймс начал гладить его по спине, а рука мягко скользнула вниз по его напряжённому позвоночнику. — Всё в порядке, Итан. — сказал Джеймс. — Это должно быть с минуты на минуту.

У Итана не было ни минуты. У него была только эта. Его моча должна была выйти прямо сейчас. Если бы он не мог встать и воспользоваться туалетом, сиденье промокло бы. Удивительно, как он ещё не промок. Итан старался не думать о том, сколько денег он задолжал авиакомпании после того, как облил их сиденье ведром своей мочи. Старался не думать обо всех дискуссиях, которые должны были бы состояться по этому поводу. Как он будет стоять там, его мокрые, липкие штаны липнут к ногам, пока тот, кто отвечает за авиакомпанию, сообщил ему о его ответственности за причинённый им ущерб.

Он старался не думать о том, что, когда это произойдёт, его мочевой пузырь хотя бы опустеет. Он старался не думать о том, как хорошо будет ощущаться эта пустота. Как хорошо будет чувствоваться релиз. Он старался не думать о мочеиспускании. Он пытался думать о созвездиях, о звёздах и небе, о красоте мира природы. О реках страны, бурлящих, льющихся и бурлящих безудержно, пускающих свою жидкость туда, куда нужно. Он думал о том, чтобы пописить. Он думал о том, чтобы пописить. Он думал о том, чтобы пописить.

Но, как бы он ни думал о том, чтобы пописить, на самом деле он так и не пописил. Во всяком случае, не полностью. Капельницы отказывались останавливаться, но большую часть контроля он по-прежнему контролировал. Он не брызнул так, как нужно. Он не брызнул так, как нужно. Он не мочился так, как ему действительно нужно!

Дин!

Итан открыл глаза и посмотрел на лампочку ремня безопасности. Это было выключено! Он мог пойти! О, слава богу! Наконец-то он мог уйти! «Джеймс, помоги мне с ремнём безопасности?» — спросил он срывающимся от жалкой потребности голосом.

Джеймс быстро отпер его. «Ты это можешь!» — сказал он ободряюще, но слишком громко, на вкус Итана.

К ужасу Итана, кто-то в одном из рядов перед ними достиг туалета, в то время как Итан всё ещё пытался встать так, чтобы не взорваться. Он поморщился. Пожалуйста… Не надо больше ждать! Но никто не услышал его молчаливой мольбы. В отличие от предыдущего, он не стал ждать. Его больше не волновало, если весь полёт видели, как он танцует самый очевидный в мире танец с мочой перед дверью в туалет. Если он снова сядет, не помочившись, ему не удастся снова встать без происшествий.

Джеймс быстро встал и дал Итану как можно больше места, чтобы выйти в проход. Итан потащился к двери, чтобы подождать. Его руки были спрятаны между бёдер, и он знал, что все их видят, но ему было всё равно. Ему было всё равно, что они увидели, как он сплёл ноги вместе, как только оказался за дверью. Ему было всё равно, что они увидели, как он начал подпрыгивать на месте. Ему было всё равно, что они видели, как он прыгал с ноги на ногу. Его не заботило ничего, кроме того, что эта дверь наконец-то открылась и предоставила ему доступ к облегчению, в котором он нуждался больше, чем когда-либо мог нуждаться в чём-либо.

Он был уверен, что это будет скоро. Ещё минуту или около того. Тогда он мог бы ворваться туда, расстегнуть молнию и просто идти, идти и идти, и это было бы так прекрасно…

Дин!

Итан поморщился. Он начинал ненавидеть этот звук больше, чем когда-либо в своей жизни. К нему подошла бортпроводница. — Простите, сэр, — сказала она. «Я знаю тебя… Нужно использовать средства…» Она замолчала, и он заметил, как она смотрела на его болезненные, отчаянные изгибы, и почувствовал, что краснеет. — Но мы скоро приземлимся, так что вам нужно вернуться на своё место.

— Я… Нет, — сказал Итан.

«Нет?»

«Я ждал на протяжении всего полёта», — сказал Итан. «Я только на мгновение. Я не сяду обратно, пока не уйду».

«Я так понимаю, вы хотели в туалет», — сказала стюардесса. «Но мы не можем никого поднимать, пока приземляемся. Мне жаль».

Дверь открылась, человек, занимавший уборную, прошаркал мимо них и снова сел.

Итан положил руку на дверь: «Это всего лишь секунда».

«Мы очень скоро будем на земле, сэр», — сказала ему стюардесса.

Итан не мог в это поверить. Он хотел умолять её. Пожалуйста, пожалуйста, я не могу больше ждать! Пожалуйста, позволь мне! Он был опасно близок к тому, чтобы сделать именно это; «Мэм, я знаю, что есть правила и всё такое, но это… это срочно».

— Прости, — ещё раз сказала она. «Вы знаете, как оно есть».

Итан действительно не знал, как это было! Он просто должен был пописить! Он будет готов всего за пару минут! Неужели они не могли дать ему всего пару минут!? Это было всё, что ему было нужно! Он не успел! Он бы взорвался! Он умрёт, если не пойдёт! «Пожалуйста?» Он ненавидел то, как звучал его голос. Он говорил, как маленький ребёнок, умоляющий своего учителя о пропуске в холл. Не взрослый мужчина.

— Сэр, мне нужно вызвать охрану?

— Нет… нет, — пробормотал Итан. — Я… я пойду. Извиняюсь». Он захромал и поковылял обратно на своё место.

Джеймс всё видел, и как только Итан снова сел и Джеймс помог ему с ремнём безопасности, Джеймс потёр руку. «Приземление… Приземление обычно не занимает много времени…»

«Я ненавижу самолёты…» — ответил Итан, извиваясь бёдрами и массируя промежность сжатыми руками. «Если бы людям суждено было летать, у них были бы крылья. Я… Оооо… Его разглагольствования оборвались, когда невероятно сильный спазм прошёл через его мочевой пузырь. На этот раз это была не просто капля, а ручей. Короткий, двухсекундный стрим, но всё же стрим. Его контроль ослабевал и истощался по краям. Он терял это.

Джеймс действительно слышал, как моча Итана шипела пару секунд, но старался не показывать этого. Самолёт снова начал подпрыгивать, когда начал снижаться, и Итан застонал и скривился, а Джеймс услышал тихое шипение ещё пару раз, прежде чем ему удалось снова зажать его. Должен был быть какой-то способ исправить это. Такими темпами Итан мог попасть в аварию. Джеймс никогда не видел его таким отчаянным. Джеймс никогда не видел никого в таком отчаянии. Джеймс подумал о том, что у них в ручной клади… Но в аэропортах действуют правила проноса контейнеров с большими объёмами жидкости в самолёты, так что он знал, что там ничего не будет. То, что нёс Итан, было определённо больше, чем «дорожный размер», который мог вместить что угодно. Не то чтобы для Итана было особенно хорошей идеей разоблачить себя и отлить во что-то посреди самолёта.

Казалось, что единственным инструментом в его распоряжении было просто попытаться как-то отвлечь Итана. Он не знал, как долго Итан может действительно отвлечься в этот момент. Джеймс знал, что ничего, кроме того, чтобы поставить Итана перед писсуаром в течение следующих тридцати секунд, не поможет. Но это было всё, что у него было.

— Эй, Итан? — сказал Джеймс. «Не могли бы вы перечислить все известные вам горы, их высоту и расположение?»

«Я что?» – взвизгнул Итан.

— Просто перечисли их, — сказал Джеймс. — Я хочу это услышать.

— Ну… есть… А… — выдохнул Итан и сильнее сжал себя. Джеймс на секунду подумал, что его промежность будет болеть такими темпами… — Э… Эверест в Непале. 29 тысяч футов — вы это знаете. Это легко…»

«Ага. Какие из них сложнее?»

«Канченджанга… Э… Это в Гималаях. Это 28 тысяч футов, и… Оооо, мне надо пописить…

— Не думай об этом, — прервал его нытьё Джеймс. «Не думай об этом. Подумай о горах».

«Ч… Чо Ойю. А-тоже в Гималаях… Не могу… Не могу удержаться!

«Вы можете! Просто постарайся не зацикливаться на этом!»

«Брод-Пик… Я… В Пакистане… 26 тысяч футов…» Итан продолжал перечислять их. Его глаза были зажмурены, когда он выдавливал каждое слово. Его тело дрожало и дрожало, так туго запутавшись в себе. Время от времени он стонал в агонии и напоминал Джеймсу, что не может ждать, а Джеймс настаивал на том, что может, просто до тех пор, пока его мысли были заняты чем-то другим.

Наконец самолёт приземлился, а Итан всё ещё бормотал названия гор. Джеймс был благодарен, что они были близко к передней части самолёта, они могли быстро сойти. Джеймс схватил обе сумки и осторожно помог Итану встать. Итан не мог толком встать, он оставался сгорбленным, практически согнувшись вдвое и обеими руками всё ещё на промежности. Джеймс надеялся, что они позволят Итану просто воспользоваться туалетом в самолёте, и ему не придётся пытаться добраться до туалета в аэропорту.

Однако Джеймс хотел избавить его от необходимости снова умолять стюардесс. Итак, он принял стойку, похожую на позицию Итана, скрючившись и схватившись за свой член. Он шёл болезненно ковыляя, как и Итан, и они подошли к передней части самолёта. Джеймс убрал руку с промежности и изобразил, что вздрогнул, указывая на дверь туалета. — О, мисс? — сказал он бортпроводнику. «Можем ли мы воспользоваться туалетом здесь? У нас не было возможности пройти весь полёт, и…

— Нет, — перебила стюардесса. «Извините, но вы не можете использовать его, пока мы на земле».

Джеймс вскочил на место и заёрзал: «Пожалуйста? Это аварийная!»

— Нет, — повторила она. «Извиняюсь».

«Но…»

«П-Давай просто пойдём, Джеймс», — сказал Итан. «Пожалуйста?»

Джеймс решил, что, возможно, покинув самолёт, Итан доберётся до туалета быстрее, чем споры. Каждый шаг заставлял Итана протекать всё больше. Он почувствовал, как тёплая влага скользит по его ноге. Его мочевой пузырь было просто невозможно больше сдерживать. Как только они вошли в аэропорт, Джеймс и Итан отчаянно огляделись. Джеймс первым увидел туалет. Это было близко, слава богу! — Ты почти у цели, Итан! — сказал Джеймс. «Ты это можешь!»

Итан попытался, он последовал за Джеймсом в туалет. Он никогда в жизни так не радовался, увидев дверь мужского туалета. Он толкнул дверь плечом, и его благословил довольно пустой туалет с двумя длинными рядами писсуаров, одним рядом кабин и нулевой очередью ни для чего. Единственным другим человеком был парень, мывший руки в раковине. Он немного повернулся, когда услышал, как вошли Итан и Джеймс, и на несколько секунд его взгляд задержался на абсолютно отчаянном лице Итана. Итан почувствовал, что разогревается, но попытался выбросить это из головы, пока парень прошёл мимо него и вышел из туалета.

Бросившись к ближайшему писсуару, Итан возился с застёжкой-молнией, съёживаясь от всей сырости, которая собралась вокруг него. По крайней мере, у него это получилось быстро. Когда он сделал последние несколько шагов к писсуару, он уже мочился, но через секунду оказался в нужном месте, и всё текло туда, куда нужно. В тот момент, когда первые капли мочи попали в писсуар, Итан издал стон, который был бы неуместен в порнофильме. «Ооооымиимиимииегоснымистонами.

Джеймс вздохнул с облегчением и взял писсуар рядом с писсуаром Итана. — Говорил же тебе, что ты выживешь, — сказал Джеймс, выходя из машины.

— Я… просто… я… — Итан не находил слов. Его разум был совершенно пуст. Совершенно невероятное ощущение освобождения расплавило часть его мозга, отвечающую за речь. Он не мог понять ничего, кроме того, насколько хорошо это ощущалось. Его моча яростно брызнула в писсуар, и это чувство было почти сродни оргазму. Его глаза немного закатились.

Джеймс начал писить рядом с ним: «Ааа, так лучше!» сказал он с небольшим смехом. Он просто думал, что Итан такой очаровательный, такой неуправляемый, что потерялся в удовольствии от своего облегчения. — Ой, бедный Итан! — заметил Джеймс. «Тебе пришлось сильно попотеть!»

— Так… Плохо… — выдохнул Итан, всё ещё фонтанируя, как извергающийся гейзер. Несмотря на то, что Итан начал мочиться ещё до того, как Джеймс расстегнул молнию, к тому времени, как Джеймс отряхнулся, Итан всё ещё брызгал, как сломанный кран.

Джеймс считал в своей голове с той секунды, как услышал, как Итан начал мочиться, зная, что ему нужно получить представление о том, сколько там было. Они уже прошли отметку в одну минуту, и быстро приближалась двухминутная.

118…119…120… Джеймс считал в голове. Итан сломал две минуты и всё ещё был силён. Он продолжал литься и литься, Джеймс начал задаваться вопросом, есть ли где-то в его теле тайный, второй мочевой пузырь. Его поток на секунду превратился в тонкую струйку, а затем вернулся к своему мощному взрыву ещё на десять. Наконец, чаевые Итана просто капали, и он тяжело вздохнул.

— Это… — сказал Итан, пытаясь отдышаться. “Было интенсивно…”

«Это точно было… Ты продержался две минуты и тридцать три секунды!»

— Э-э, ты считал? — спросил Итан.

«Всё хорошо?»

— Да, всё в порядке… — сказал Итан, направляясь мыть руки. «О, боже. Это было неловко. Не могу поверить, что я так себя вёл перед всеми этими людьми».

— Всё в порядке, — сказал Джеймс. «Я заслонял им обзор, как мог… Но, думаю, они, наверное, слышали, как ты говорил, что собирался пару раз обмочиться там, когда я заставлял тебя декламировать горную чепуху».

Итан покраснел: «А тот парень у раковины, когда мы вошли…»

— Всё… всё в порядке! — повторил Джеймс. «Все, кто вас видел или слышал… Вероятно, у них тоже были чрезвычайные ситуации. Они понимают! Не чувствуй себя слишком плохо!»

Итан посмотрел на себя. Его штаны были довольно липкими, но ничего не было видно. «Просто… Слава богу, сегодня я был в чёрных штанах», — сказал он.

*023*2021-05-25 17:41

Джеймс смотрел в окно такси, когда оно подъезжало к их отелю. Он всю жизнь мечтал побывать в Нью-Йорке, и его первые впечатления были такими, какие он себе представлял. Он никогда не видел таких высоких зданий, такого количества ярких цветов, такой активности. Всё это было так захватывающе, что ему хотелось лопнуть!

Рядом с ним Итану тоже хотелось лопнуть, но совсем по другим причинам. Он серьёзно не мог в это поверить. Ему пришлось мочиться как сумасшедшему. Опять таки. Уже. Необходимость дала о себе знать с внезапным покалыванием, когда они с Джеймсом получили свой багаж перед отъездом из аэропорта. Но тогда Итан больше не останавливался в туалете, думая, что это должно быть его воображение. Не так давно он только что мочился больше двух минут, после всего этого в его теле не было ни капли жидкости.

Но теперь, когда они застряли в пробке в такси, он понял, что это не было его воображением. Он действительно действительно должен был пойти снова. Он не мог этого понять. Он ничего не пил с тех пор, как перед тем, как они сели в самолёт, чуть больше часа назад он вылил, по крайней мере, два галлона мочи… Как могло что-то остаться?

Но спазмы в животе говорили ему, что что-то ещё осталось. Осталось много. Это его напугало, если честно. Обычно ему не приходилось ходить так часто. Обычно он мог без проблем продержаться несколько часов между перерывами в туалет, но здесь он снова чувствовал себя сытым до краёв после всего лишь одного? Что-то не так? Был ли это гиперактивный мочевой пузырь? У него была инфекция? Может быть, он столько держался в самолёте, что умудрился что-то сломать…

Он просто… Он просто так устал держать его! Он уже сегодня был в таком отчаянии, что не хотел проходить через это снова! Он покачал ногой и надеялся, что они скоро доберутся до отеля.

Джеймс заметил, что он ёрзает, и теперь знал, что есть только одна причина, по которой Итан ведёт себя так беспокойно. Ему уже пришлось идти снова. Джеймс вспомнил и понял, что, возможно, ему стоило посоветовать Итану ещё раз пописить, прежде чем они покинут аэропорт. Иногда, после того, как Джеймс был в отчаянии и получал облегчение, вскоре он обнаруживал, что ему снова нужно очень сильно уйти. Он не был биологом, но решил, что это просто потому, что его удерживающие мышцы истощились от затянувшегося отчаяния. Джеймс всегда называл этот опыт «афтершоками мочи», и казалось, что Итан в данный момент испытал их на себе.

Таксист сказал им с самого начала, что они всего в нескольких кварталах от отеля, так что Джеймс не сомневался, что Итан доберётся до места, даже если пробки будут плохими. Джеймс был взволнован; Увидеть, как Итану нужно было пописить два раза подряд, было бы фантастическим началом его отпуска.

Они добрались до отеля довольно быстро, и Итан с Джеймсом вкатили свои чемоданы внутрь. «Джеймс, пожалуйста, присмотри на минутку за нашими вещами и зарегистрируй нас», — попросил Итан, направляясь на негнущихся ногах к коридору, который, как он надеялся, вёл в туалет. «Я понятия не имею, что со мной не так, но мне уже нужно снова облегчиться».

Джеймс собирался попытаться объяснить, что это нормально, и Итану не нужно было беспокоиться о своём здоровье, но его напарник уже умчался. Джеймс немного хихикнул. Он был таким милым, когда так торопился! Джеймс был немного разочарован тем, что ему не удастся увидеть, как он писает, но то, что он увидел в писсуаре в аэропорту, уже дало Джеймсу восхитительную пищу для его фантазий на долгие годы. Одно лишь воспоминание о красном лице Итана с отвисшей челюстью, когда он изливался и изливался, вызывало волну жара вверх и вниз по позвоночнику Джеймса.

После того, как Джеймс получил ключ от комнаты, Итан вернулся. Его ноги всё ещё были неподвижны, и он немного шатался с одной ноги на другую. «Давай сейчас поднимемся в комнату, Джеймс», — оживлённо сказал Итан. «Мне не удалось найти туалеты на этом этаже».

— О, — сказал Джеймс. «Извиняюсь».

«Всё в порядке. Это не чрезвычайная ситуация, ни в коем случае. Мне, правда, очень неудобно, но ведь комната недалеко, не так ли?

— Шестой этаж, — сказал Джеймс. Он знал, что их комнату будет легко найти, когда они туда доберутся. Девушка на стойке регистрации сказала, что это первая дверь слева от лифта. — Но там есть лифт, так что это не так далеко.

Итан уже торопился к лифту. Ему нужно было сделать немного больше, чем он показывал Джеймсу. Это было просто… Он был так смущён, чтобы признать, что уже был в отчаянии после того, как только что помочился. Что в мире происходит с ним? Он нажал кнопку лифта, может быть, чуть резче и уж точно несколько раз больше, чем было необходимо. Он раскачивался взад и вперёд на пятках, ожидая этого. Почему это заняло так много времени? Разве оно не понимало, что ему нужно быть где-то?

— Терпение, Итан, — сказал Джеймс. «Мы в отпуске. Не нужно так напрягаться».

— Верно, верно, — сказал Итан. «Я знаю…»

Лифт наконец открылся, и Итан ворвался внутрь, а Джеймс последовал за ним. Итан выдержал паузу, прежде чем нажать кнопку шестого этажа. Он подумал про себя на секунду; У него был один из самых неудачных опытов среди всех, кого он знал. Если бы он был менее склонен к логике и разуму, он, возможно, даже считал бы себя сглазом. Итак, насколько вероятно, что если он попытается подняться наверх на этом лифте, когда ему действительно нужно в туалет, лифт застрянет?

Прежде чем он успел подумать, Джеймс нажал шесть, и двери закрылись. Итан смотрел, как тикает цифра на дисплее над дверью, затаив дыхание. К его шоку и облегчению, он достиг числа шесть, и двери быстро открылись. Он скоро пописает.

Джеймс подвёл его к первой двери справа и вставил электронный ключ. Итан встал на место, наблюдая, как лампочки на ручке мигают красным, жёлтым и зелёным… Затем все они стали красными. Джеймс вытащил его обратно, озадаченный. Решив, что, возможно, он положил его вверх дном, он попробовал ещё раз. То же самое произошло ещё раз.

Итан съёжился, шагая немного быстрее: «Гм… Джеймс, не мог бы ты немного поторопиться? Здесь начинает… становится плохо.

Джеймс продолжал попытки, но сколько бы раз он ни вставлял карту, она всё равно отклонялась. Наконец, Итан забрал её у него и попытался сам открыть дверь, но безрезультатно.

«Я мог бы спуститься и попросить их о помощи», — сказал Джеймс.

Итан подпрыгивал вверх и вниз. Его мочевой пузырь начал гореть, крошечные мускулы, отвечающие за удержание жидкости внутри него, казалось, горели. Они были так истощены, так больны и так очень, очень устали. Например, как чувствовали себя его ноги после того, как он слишком много бегал. — Думаю, ты мог бы попробовать это. Ты уверен, что это та самая комната?

— Да, — сказал Джеймс. «Они сказали мне; Первая дверь слева.

Итан секунду смотрел на Джеймса, затем повернулся, чтобы посмотреть на каждую сторону коридора. «Джеймс. Это первая дверь справа.

— О… — сказал Джеймс, краснея. «Ага. Это, вероятно, объясняет это».

Итан покачал головой, карабкаясь к двери по другую сторону лифта. На этот раз, когда карта вошла в слот, она сразу открылась. Итан ворвался внутрь, быстро нашёл нужный ему унитаз, расстегнул молнию и спустился в него. На этот раз его поток был намного слабее, довольно медленным. Не тот массивный фонтанирующий пожарный шланг, который он выпустил в аэропорту. Облегчение тоже не было таким ошеломляющим. Он немного выдохнул через нос.

Джеймс стоял в дверях: «Извини…»

Итан попытался немного подтолкнуть его, чтобы ускорить его поток, но он продолжал оставаться не более чем струйкой. — Ты же не специально это сделал? он спросил. Он знал, что Джеймс очень плохо ориентировался; Итан мог сосчитать по пальцам одной руки, сколько раз Джеймс не перепутал лево и право, когда они пытались найти место. Всё ещё…

— Нет… нет! Джеймс настаивал. «Ты меня знаешь. Я делаю это постоянно!»

— Значит, ты не просто хотел, чтобы я подождал дольше, чтобы ты мог смотреть, как я извиваюсь? — спросил Итан.

— Нет, я бы не сделал этого с тобой…

«Потому что», — добавил Итан, закончив и снова заправляя штаны. «Если ты хочешь посмотреть, как я извиваюсь, всё, что тебе нужно сделать, это попросить…» О, Боже. Что он говорил?! Когда он пошёл мыть руки, он посмотрел на себя в зеркало и обнаружил, что его лицо стало красным, как пожарная машина.

Он обернулся и увидел, что Джеймс тоже. — Что… Что? Он заикался, глядя на своего партнёра в шоке.

Итан прикрыл рот рукой. — О… О, я не… я не совсем ясно думаю. Его действительно не было. Это было просто… Когда он отпустил его в аэропорту раньше, он никогда не чувствовал ничего настолько удивительного. Столько страха, беспокойства и боли мгновенно превращаются в умопомрачительно прекрасное удовольствие. Это было похоже на оргазм. Это было похоже на оргазм более двух минут подряд; И какой человек когда-либо будет возражать против двухминутного оргазма? Просто… Более двух минут чистого, чистого блаженства, пронизывающего самые чувствительные части его тела. Возможно, у него действительно был какой-то фетишистский интерес удерживать свой мочевой пузырь или, по крайней мере, выпускать его, когда он был болезненно наполнен.

Если это было что-то, что ему нравилось, он знал, что это было прекрасно. Он знал, что это никому не причинит вреда. Он знал, что для людей совершенно естественно и нормально проявлять интерес к вещам, выходящим за рамки того, что составляет «типичную» сексуальную активность. Миллионы людей питали фетиши к необычным вещам и занятиям, и пока никому не причинялся вред, не о чем было волноваться.

Но, тем не менее, стыд был там. Стыд, как знал Итан, был продуктом его воспитания. Нездоровое «образование» в сексуальных вопросах, которое он получил. Уроки, которые были запечатлены в его сознании с раннего возраста и гласили, что всё, кроме секса между мужчиной и женщиной в миссионерской позе с единственной целью продолжения рода, было греховным, неправильным и отвратительным. Он знал, что люди, которые вбили ему в голову эти идеи, были неправы. Но он также знал, что, когда человек снова и снова получает сообщение на самых ранних и наиболее важных этапах развития своего мозга, ему очень трудно разучиться и избавиться от этого сообщения.

Он не чувствовал такой внутренней тревоги, когда думал, что всё, что он делал, это немного потворствовал Джеймсу в своих собственных интересах, но теперь, когда он сам начал получать от этого удовольствие… Он чувствовал себя странно. Он пытался объяснить это Джеймсу.

Джеймс более или менее просто повторил ему свои собственные мысли; «Это никому не вредит. Почти все интересуются чем-то странным. Просто в детстве вы получили плохую информацию, и из-за этого вам трудно принять себя и то, кто вы есть, но вы не тот, кто не прав, все люди, которые говорили вам, что вам нужно стыдиться, были неправы». И даже если Джеймс более или менее только что сказал вещи, которые Итан уже знал, то, услышав их вслух от другого человека, он поверил им гораздо сильнее. «Так что, если вы хотите повозиться с этим материалом и просто посмотреть, как вам это нравится, это нормально».

— Хех… Ладно… — сказал Итан. «Эм… я просто должен убедиться; Ты же не думаешь, что я сломал себе мочевой пузырь или что-то в этом роде, верно? Обычно мне не приходится так часто ходить…»

«Когда вы только что ушли, не было ли жжения или покалывания?»

«Нет».

— Тогда ты, наверное, в порядке, — сказал Джеймс. «Просто иногда, если вы держите его долго, ваши мышцы немного болят и не хотят держать его снова. Я имею в виду, ты впал в супер, супер отчаяние во время полёта. Я никогда раньше не видел, чтобы кому-то было так плохо, и я смотрел много видео отчаяния и…

— Джеймс, — прервал Итан.

«Извиняюсь».

«Ну, по правде говоря, я думаю, что это был только… третий худший приступ отчаяния, который я испытал?»

«Тебе приходилось идти ещё хуже, чем это раньше?»

— Да, — сказал Итан. «Один из таких случаев был на другом рейсе, до того, как я встретил тебя». Он продолжил рассказывать Джеймсу историю о том, как ему пришлось прибегнуть к мочеиспусканию в зоне, отведённой для служебных животных. Он был удивлён, когда вместо того, чтобы рассмеяться, Джеймс только что взял его за руку.

— Ах ты, бедняжка! — сказал Джеймс с улыбкой. — Тебе, должно быть, было так стыдно!

— Я был, — сказал Итан. «Я просто рад, что она не поставила на меня охрану или что-то в этом роде».

«Хе. Хотел бы я быть там, я бы охранял дверь, пока ты не закончишь.

— Ты уверен, что не пошёл бы за мной просто посмотреть?

Джеймс покраснел и рассмеялся: «Ну, я не говорил, что мне было бы легко просто стоять снаружи, зная, что ты там замышляешь…»

«Хе…»

— Так это было самое худшее, что тебе пришлось пережить?

«Нет, хуже всего было, когда мне пришлось проделать эту сверхдолгую поездку. Мне пришлось пережить всю ночь, и я выпил все эти огромные газированные напитки, чтобы не заснуть. Но когда мне захотелось пописить, всё было закрыто. Рестораны быстрого питания были только для проезда, на заправочных станциях работали только насосы, и вы не могли зайти внутрь, чтобы пописить … И дорога, по которой я шёл, была бесплодной, и мне было не за что спрятаться, а других машин было достаточно. судя по тому, что я не мог остановиться и позаботиться об этом таким образом. В конце концов, я вёл машину одной рукой, потому что мне нужно было… как бы схватиться за себя».

«Ой…»

«Наконец, я увидел остановку для отдыха, которая была открыта, и я уже немного поехал, как только увидел знак. Не думаю, что я когда-либо парковался так быстро, как тогда. Район был совершенно безлюдным, и тишина была какой-то жуткой. Это было далеко за городом, и я видел, как несколько рысей и койотов перебегали дорогу, пока я ехал. Итак, я был немного напуган.

«Я просто пытался добраться до туалета. Я едва мог ходить. Каждый шаг заставлял меня… идти дальше. Мои глаза на самом деле слезились от моего отчаяния. Затем я услышал, как ко мне приближаются лапы какого-то животного. Я просто замер, я не мог пройти больше двух шагов от двери до туалета, но я просто замер. Было так темно, что я не мог разобрать, что это за существо, но оно двигалось очень быстро, и по тени я понял, что у него огромные заострённые уши и массивный хвост. Я был уверен, что это очередной койот и что на меня вот-вот нападут. Но я не мог пошевелиться, чтобы уйти, я просто застрял на своём месте.

«Тогда я это почувствовал. Я, должно быть, мочился с того момента, как услышал, что это приближается, но я не осознавал этого несколько секунд; мой ужас внезапно смешался с облегчением, когда я только что обоссал всю свою ногу. Я пытался остановиться, но просто не мог. Мне нужно было идти слишком сильно, и я был так поражён, что ничего не мог сделать. Итак, я просто стоял там, бесконтрольно писая, пока эта штука подходила всё ближе и ближе. И знаете, что хуже всего?»

«Какая?»

«Как раз когда я заканчивал, существо подошло достаточно близко к огням здания, и я наконец смог сказать, что это было; Это была чья-то немецкая овчарка. Для начала это был даже не койот. Худшее, что он мог сделать, это просто зализать меня до смерти, и вот я в ужасе мочился от этой штуки».

Теперь Джеймс действительно рассмеялся. — Его владелец видел тебя?

«К сожалению, да. Он несколько раз извинился за то, что его собака сбежала, а я попыталась встать подальше от здания, чтобы он не мог видеть все мокрые пятна на моих штанах. Но я серьёзно их затопила, так что был шанс, что он хотя бы учуял запах. Надеюсь, он думал, что это исходит от грязных туалетов, а не от меня. У меня не было запасной одежды, поэтому мне пришлось закончить поездку, сидя на полотенце с включённым подогревом, чтобы попытаться вытереться».

«Когда это было?» — спросил Джеймс.

Итан что-то пробормотал.

— Хм?

— Это было за пару месяцев до того, как я встретил тебя, — признался Итан. «Я… я обмочился в тридцать три года, потому что меня напугала немецкая овчарка».

— Ну… — сказал Джеймс. «Последний раз, когда я мочился в постель, я был в колледже. И что ещё хуже, я даже не был пьян, не ходил на вечеринки или что-то в этом роде. Я буквально просто не проснулся вовремя, как маленький ребёнок. Итак, не чувствуйте себя плохо. Всякое случается».

«Спасибо».

Джеймс улыбнулся: «Давай скорее готовиться ко сну. И, между прочим, я бы с удовольствием посмотрел, как ты извиваешься.

*024*2021-05-26 01:55

Просто предупреждаю, что публикация следующего обновления может занять немного больше времени, так как оно, вероятно, будет длиннее, чем предыдущие.

&&

