В аквапарке

Автор: squirmymochi 

*000*2020-03-30 04:38

Ещё одна комиссия с моего Tumblr

! Если вам нравится то, что вы читаете, подумайте о том, чтобы заказать меня — у меня будет официальный пост об этом, как только я закончу загружать все свои старые работы из моего Ao3.

А пока, я надеюсь, вам понравится первая часть!

####

— Тебе весело, детка?

Алекс морщится, изо всех сил стараясь улыбнуться, поворачиваясь в бассейне, не обращая внимания на то, как холодная вода касается его груди. Он был в аквапарке со своей девушкой Надей уже четыре, может быть, пять часов — это была её идея, как последнее развлечение в конце лета, прежде чем им придётся вместе вернуться на последний курс университета — и первые три с половиной или около того он прекрасно проводил время. На улице солнечно, идеальная погода, чтобы пойти на пляж, в бассейн или в аквапарк, они уже забросили все свои летние домашние задания, а ему только что исполнился двадцать один этим летом, а это значит, что он наконец легально разрешили пить.

Надя позаботилась о том, чтобы отпраздновать эту последнюю часть в течение дня, всегда провожая его обратно к бару в дальнем конце парка, чтобы выпить ещё. Они не пытаются напиться — Алекс почти уверен, что ему захочется вспомнить, что произошло сегодня, когда он проснётся завтра, а с его прошлым опытом употребления алкоголя всё, что после нескольких кружек пива, вероятно, поможет ему выиграть. Я ничего не помню, но Надя была так убедительна, всегда предлагая заплатить и обещая, что она останется достаточно трезвой, чтобы поехать домой, не будучи остановленной копами. Кроме того, это их последняя неделя летних каникул перед тем, как снова начнётся школа. Разве он не заслуживает того, чтобы немного пожить, немного напиться и немного повеселиться?

Во всяком случае, так он думал два часа назад, когда пил без всяких предосторожностей. Теперь он не думает о том, чтобы хорошо провести время перед началом школы. Теперь он не думает ни о чём, кроме пульсирующей боли в мочевом пузыре, которая каждую секунду напоминает ему, сколько именно пива он выпил за день. Четыре больших, достойных викинга стакана, скорее полкувшина, чем кружка, плюс вода, которую он настоял на том, чтобы иметь при себе, чтобы не зайти слишком далеко и слишком быстро. Боже, неудивительно, что его потребность так сильна. Он даже не помнит, когда в последний раз ходил в ванную — неужели это было в самом начале дня, так много часов назад?

«Алекс?»

Надя поёт песни, выводя его из транса, когда она подплывает ближе к нему, прижимая руку к его груди.

— Ты хорошо проводишь время?

— Конечно, — машинально отвечает Алекс, крепко сжимая ноги под водой. Они находятся примерно в середине бассейна с искусственными волнами, где уже около получаса бродят, ныряя под воду и гоняясь друг за другом, устраивая гонки, чтобы увидеть, кто из них быстрее плавает. (Алекс, игравший в школьной команде по плаванию, обычно выигрывал, но иногда позволял Наде побеждать просто ради развлечения.) Волны сейчас отключены, но он почти уверен, что они готовятся вернуться в любую секунду, поскольку они приходили и уходили с пятнадцатиминутными интервалами с тех пор, как прибыли.

Сейчас тоже довольно легко передвигаться; вода спокойная, поплавки и пенопластовые игрушки, разбросанные по бассейну, стоят на месте, и не так много детей снуют на мелководье, преграждая путь к выходу. Это было бы идеальное время, чтобы извиниться и пойти в ванную и позаботиться о своих довольно насущных потребностях, а это почти единственное, чем он хочет заниматься в данный момент.

Но Надя здесь, счастливо улыбаясь ему, ступая по воде (мило, что она такая маленькая, что едва может стоять в глубоком конце, но он не может сосредоточиться на этом прямо сейчас) с ожидающим выражением в глазах. Ей весело там, где она есть, в бассейне с ним, и последнее, что он хочет сделать, это разрушить это для неё из-за какой-то глупой потребности, которую он должен иметь больше контроля как двадцатиоднолетний мужчина. Он может подержать его ещё немного, если это означает, что она получит ещё несколько минут удовольствия.

«Держу пари, я смогу победить тебя до глубины души!» — восклицает Надя, её рот изгибается в лёгкой усмешке, когда она отбрасывает свои тёмные волосы, блестящие от воды, через плечо. «Давай, пока волны снова не поднялись!»

— Тебе что, пять? Алекс сдавленно смеётся, хоть он и находится в детской ситуации. Он чувствует себя на пять больше, чем когда-либо прежде, и всё благодаря побуждениям, исходящим из его живота. Он никак не сможет снова посоревноваться с ней, не ввергнув себя в серьёзное отчаяние, но он не хочет категорически отказывать ей. (Сказать Наде «нет», вероятно, его самая нелюбимая вещь во вселенной, и это видно.)

— Боишься, что проиграешь? – насмехается Надя, и глаза её радостно мерцают. — Давай, будет весело!

И именно это зрелище, выражение её лица, которое она дарила ему уже тысячу раз, наконец заставляет Алекса отбросить в сторону своё неловкое положение и согласиться.

— Ладно, хорошо, — вздыхает он, подыгрывая её вызову. «Последний в глубине — тухлое яйцо».

«Ага!»

Надя торжествующе кукарекает, прежде чем провести рукой по поверхности бассейна к Алексу, плеснув ему в лицо каплями прохладной воды, прежде чем взлететь. Алекс смеётся, ныряя в воду и преследуя её, вложив всю свою силу в то, чтобы пинать под водой своими мускулистыми ногами.

Блядь. Если он думал, что ходить по воде с полным мочевым пузырём тяжело, то это ничто по сравнению с реальным плаванием. С каждым ударом ему кажется, что он вот-вот потечёт, его ноги раздвигаются в стороны, а мышцы устают с каждым ударом. То, что его ноги снова и снова разводят в стороны, почти болезненно, а поскольку его руки заняты продвижением его вперёд в воде, ничего не остаётся, чтобы удерживать давление на его промежность снаружи. Боже, он чувствует, как моча просто сидит там, умоляя, чтобы её выпустили.

Но он не может писить в бассейне! Там так много других людей, которые вместе наслаждаются семейным отдыхом в том же водоёме, в котором находится он. Было бы более чем грубо загрязнять воду, в которой они плавали, водой его собственного тела, независимо от того, мог сказать или нет. Кроме того, он тоже не хотел бы в нём плавать.

«Я выигрываю!»

Надя плачет, когда он всплывает на поверхность, его руки взмывают вверх, чтобы ухватиться за стену, когда он хочет, чтобы они могли стрелять вниз, чтобы вместо этого удерживать его пенис. Он соглашается скрестить ноги под водой и двигать бёдрами вперёд-назад так изящно, как только может, надеясь, что волна давления, которую он только что ощутил, исчезнет так же быстро, как и появилась. «Вы знаете что это значит. Проигравший покупает ещё одну порцию выпивки!»

— А, — выдыхает Алекс, осторожно поглядывая на бар, продолжая ёрзать под водой. «Ещё выпить? Я не очень хочу пить, ты же знаешь…

«Ты не пьёшь пиво, потому что хочешь пить», — с надутым видом указывает Надя. «Ты пьёшь это, потому что это весело. Кроме того, на улице жарко! Разве ты не хочешь избежать обезвоживания?»

Я достаточно увлажнён, спасибо! — протестует его разум. Я не думаю, что смог бы налить в себя больше жидкости, если бы попытался!

«Я куплю тебе кое-что», — рассуждает он вместо этого, надеясь, что его голос не выдаст его. — Я уже достаточно взволнован.

Надя надувает губы, но она движется довольно быстро, поскольку вода вокруг них колеблется. «О, волны снова начинаются!» — взволнованно восклицает она, когда бассейн вокруг них начинает наполняться движением. «Давай, поплывём обратно на другой конец, чтобы я мог стоять!»

При этом она разворачивается в воде и отталкивается от стены, легко скользя по волнам, словно какая-то греческая богиня. Её длинные тёмные волосы тянутся за ней, цепляясь за спину, когда она всплывает на поверхность, но у Алекса нет возможности оценить фигуру своей девушки прямо сейчас.

Всё его тело приковано к стене, а голова наполняется звуком плескающейся о воду воды, разбивающейся о борта бассейна и плещущейся ему в грудь. Внезапно единственное, что он может слышать, это капающая, пенящаяся, бегущая вода, и звуки, кажется, идут прямо из его мозга в мочевой пузырь.

Боже, до сих пор он не осознавал, насколько серьёзно ему нужно было уйти, когда вокруг него двигались волны за волнами жидкости. Его мочевой пузырь кажется таким полным и тяжёлым внутри него, как воздушный шар с водой, который переполнен и готов лопнуть в любую секунду. Всё это пиво, вся эта вода… Всё это всё ещё внутри него, и он готов поспорить, что ещё больше жидкости стекает из его почек в мочевой пузырь, готовое раздуть его ещё сильнее, чем сейчас.

Он делает глубокий вдох и сильнее прижимается передней частью тела к стене, изо всех сил пытаясь создать давление на промежность. Он не осмеливается тереться о землю — стена бассейна довольно песчаная, и он предпочёл бы не причинять вреда своим гениталиям, если это возможно, — но это тяжёлая битва. Он хотел бы, чтобы вода не была такой чистой, чтобы он мог наклониться и схватиться, чтобы никто не осуждал его, но в аквапарке так многолюдно, и он уверен, что ему это не сойдёт с рук. (О, но тогда держать себя в руках звучит совершенно божественно.)

Надя, которая уже отплыла на несколько футов, оборачивается и вопросительно смотрит на него.

— Ты не идёшь? — спрашивает она, к счастью, не замечая его странного языка тела, сгорбленных плеч или стиснутой челюсти. — Пошли, у меня ноги устают.

— Иду, — говорит Алекс, ещё раз упираясь бёдрами в стену, прежде чем оттолкнуться к мелкому концу. На этот раз он не осмеливается ползти вперёд — это было бы слишком тяжело для его бедного, набухшего мочевого пузыря. Вместо этого он по-собачьи гребёт к более мелкой части бассейна, изо всех сил стараясь казаться нормальным перед семьями, которые наблюдают за ним.

Внутри его тела мучительно пульсирует мочевой пузырь, требуя, чтобы он выпустил его содержимое как можно скорее. Он прикусывает губу, когда гребёт, сжимая мышцы сфинктера так сильно, как только может, пока не добирается достаточно далеко, чтобы быть в состоянии стоять. Как только он это делает, он закидывает одну ногу на другую и качается вверх-вниз в воде, тяжело дыша и покачивая бёдрами из стороны в сторону. Ему нужно как можно скорее попасть в ванную, иначе он промокнет совершенно другим способом (тот, который будет гораздо менее интересным для всех участников).

Неохотно Алекс расставляет ноги и двигается вперёд, но каждый шаг вызывает лёгкую вибрацию вверх по его ногам и животу. Он задыхается, когда его охватывает сильное желание, он наклоняется вперёд в талии и сводит колени вместе под водой, чтобы бороться с пульсирующим давлением. Его руки сжимаются в кулаки по бокам, ногти впиваются в кожу ладоней, и он изо всех сил старается не дать им отлететь к плавкам. Если он беспокоился о том, что люди увидят его в глубине, он никак не мог остаться незамеченным на мелководье.

Он достаточно глубок, чтобы волны разбивались прямо о его живот, вода облизывала его мочевой пузырь с другой стороны, соблазняя его выпустить без его разрешения.

— А, — выдыхает он, хватая себя за переднюю часть бедра и зацепляя одно колено за другое, пытаясь удержаться от движения прямо сейчас, прямо здесь. Ему нужно взять себя в руки, и как можно скорее, пока его отчаяние не достигло небывалого уровня. Пошатываясь, он продвигается вперёд только для того, чтобы резко и болезненно вздохнуть, когда его нижняя часть тела покидает воду.

Если раньше он думал, что его потребность плоха, то это абсолютно ничто по сравнению с тем, что он чувствует сейчас. Такое чувство, будто ещё одна пинта пива только что вылилась прямо в его мочевой пузырь, наполнив его до краёв и растянув до предела. Он с удивлением осознаёт, что вода из бассейна была единственным, что удерживало его на более безопасном краю отчаяния — она уменьшала гравитационное притяжение его мочевого пузыря, оказывая плавучее воздействие на бедный орган без его ведома. и теперь, когда на него не действует давление воды, гравитация догоняет его.

Его руки начинают лететь к его промежности, только чтобы отлететь в последнюю секунду, когда он использует последнюю часть своей силы воли, чтобы удержать их по бокам. Вместо этого он закусывает губу и сдерживает стон, наполовину падая обратно в окружающую его воду и вздыхая с облегчением, когда мучительное давление уходит. Он всё ещё чувствует горячую, пульсирующую боль в животе, но теперь, когда он снова окружён водой из бассейна, он больше не чувствует себя на грани взрыва.

Тем не менее, ему нужно как можно скорее добраться до туалета, и вряд ли он сможет его удержать, если снова выберется из бассейна. Что ему теперь делать? Ближайшие туалеты находятся на другой стороне аквапарка, и ни за что, чёрт возьми, он не позволил бы себя увидеть ковыляющим вокруг места сбора семьи, зажав руки между ног, как какой-то извращенец. Кроме того, он даже не уверен, что сможет добраться до этих туалетов, не потеряв при этом контроль над собой. Он в таком отчаянии, что едва может ясно мыслить, и он точно знает, что его лицо, должно быть, уже покраснело и перекошено от боли.

Как бы ему ни не хотелось это признавать, он почти уверен, что у него остался только один вариант: ему придётся пописить в бассейн. Это то, чего он никогда раньше не делал — даже будучи ребёнком, он всегда сдерживал себя достаточно долго, чтобы добраться до туалета, хотя он думал, что это довольно мерзко. (И это, безусловно, дало ему несколько неприятных моментов и несколько дополнительных мокрых пятен на его плавках, но эй, наверное, лучше не думать об этом прямо сейчас.)

Итак, он собирается загрязнить бассейн своими телесными жидкостями. Это должно быть легко — звук ревущей и плещущейся воды окружает его, дразня его ощущением облегчения каждую секунду, а сама вода в бассейне достаточно прохладная, чтобы его мочевой пузырь чувствовал себя некомфортно. Но трудно сознательно писить туда, куда нельзя, когда он знает, что это табу, особенно для такого взрослого человека, как он сам. Он снова вздыхает, садится на корточки на мелководье и делает всё возможное, чтобы расслабиться, разжать мышцы и подумать об обещании облегчения, до которого осталось всего несколько секунд…

И, наконец, он чувствует, как капля мочи вытекает из его мочевого пузыря и проходит через его уретру, создавая крошечное пятнышко тепла в воде бассейна у головки его члена. Он вздыхает, откидывая голову назад и опуская руки на поверхность бассейна, пока его поток усиливается, его мочевой пузырь только начинает становиться немного менее вздутым, немного более пустым. Он чувствует воду вокруг себя, всё ещё раскачиваемую волнами, согревающуюся от его собственной мочи, и… Честно говоря, немного жарко. Он всегда был ярым приверженцем правил, но теперь, когда он делает что-то столь непослушное, как мочится в общественном бассейне, и никто другой не знает, что он это делает… вокруг него сзади.

«Ах!» — восклицает он, подпрыгивая вперёд, но руки вокруг его талии остаются на месте. Его тело замирает, снова сжимается, поток мочи резко останавливается, когда он напрягается от прикосновения, и сразу же он теряет облегчение, которое только начал испытывать. Его пенис пульсирует, болит одновременно с животом, и он шипит от боли, когда руки вокруг него сжимаются.

— Алекс, — хнычет Надя, прижимаясь передним боком к его спине, прижимаясь к нему. «В чём дело? Ты просто стоял с закрытыми глазами».

— Надя… — выдыхает Алекс, переминаясь с ноги на ногу под водой. Ему неловко, ему так некомфортно, он всего в нескольких секундах от того, чтобы снова помочиться в бассейн, но он не может, только не с Надей, так близко к нему.

— Разве тебе не весело? — спрашивает Надя, и он знает её так хорошо, что клянётся, что слышит надутые губы в её голосе. — Ты выглядишь таким жёстким, детка. Что случилось?»

С этими словами она сжимает руки вокруг его талии, притягивая его ближе к своему телу… и впоследствии сжимая его мочевой пузырь пальцами. Алекс резко задыхается, свернувшись калачиком и, наконец, позволяя рукам взлететь к плавкам, чтобы ухватиться за промежность. Даже при добавочном внешнем давлении он чувствует, как вода вокруг него становится тёплой, давление на его мочевой пузырь слишком велико, чтобы он мог с ним справиться.

«Стой, стой!»

Он задыхается, но не осмеливается оттолкнуть её. Даже если это будет стоить ему жизни (или, в данном случае, достоинства), он даже не подумает оттолкнуть Надю. Вместо этого он двигает бёдрами из стороны в сторону, наклоняясь вперёд так, что его грудь касается воды, и закинув одну ногу на другую, быстро подпрыгивая вверх и вниз, как он это делает.

К счастью, Надя быстро понимает проблему. Она ослабляет руки вокруг него, прижимая одну руку к его груди, а другой просеивая воду перед ним. «Ой?» — спрашивает она, и на этот раз Алекс уверен, что слышит озорство в её голосе. «Что это? Вода здесь вся тёплая…

— Я-это? — повторяет Алекс, крепко прижимая руки к промежности, пока останавливает поток. (Больно, он всё ещё в таком отчаянии, но теперь, когда его поймали, продолжать продолжать кажется морально неправильным.)

— Это… — С этими словами Надя опускает руку к передней части его живота и нажимает ещё раз, всего один раз. Её другая рука опускается, чтобы обхватить его пальцы, когда его дыхание сбивается, и он выпускает короткую струйку мочи. Требуются огромные усилия, чтобы снова отрезать себя, и его мочевой пузырь протестует серией мучительных пульсаций, но он отказывается позволить себе продолжать идти.

— Я вижу, что происходит, — застенчиво говорит Надя, и Алекс благодарит небеса, когда она убирает руку с его живота, чтобы скользнуть в другую сторону. «Алекс… Ты плохой мальчик, да? Делать что-то подобное в общественном бассейне?

— Я-я ничего не мог с собой поделать, — запинается Алекс, кусая губу, пока она не краснеет.

— Не мог помочь? — дразняще повторяет Надя. «Не мог не испачкать всех нас здесь? Волны идут, знаете ли. То, что ты здесь пишешь, будет распространяться».

— П-прости, — выдыхает Алекс, сцепляя колени и снова подпрыгивая вверх-вниз. — Я просто… мне нужно было идти, и…

— Нет, нет, — шикает на него Надя, прижимая скользкий палец к его губам. — Никаких оправданий, детка. Вы взрослый человек, не так ли? Разве ты не сможешь подержать его, пока не дойдёшь до ванной?

«Но я-»

— Тсс… Да ладно, ты же знаешь, что я прав.

Алекс судорожно вдыхает, всё его тело всё ещё напряжено и неподвижно от отчаяния. В этот момент тепло его мочи было смыто волнами, но он всё ещё чувствует, как моча внутри него рвётся наружу.

— Ты права, — говорит он, надеясь, что она на этом остановится и наконец позволит ему закончить то, что он начал.

— Ты полностью отпустил? — спрашивает Надя, её взгляд падает на область прямо над его плавками. «Теперь ты пуст, ты, маленький нарушитель правил? На тебя это точно не похоже».

— Я… я не такой, — признаётся Алекс, и его голос становится высоким, когда его настигает очередная волна потребности. Он скулит, крепче сжимая свой член руками и прижимая переднюю часть левого бедра к задней части правого со всей силой, на которую он способен. — Мне всё ещё нужно идти, плохо.

— Что ж, — говорит Надя слишком довольным голосом. «Я, конечно, не могу позволить вам продолжать ходить сюда, из всех мест. Тебе нужно сходить в туалет, если ты хочешь справить нужду.

Алекс резко поднимает голову, чтобы встретиться с ней взглядом, его глаза широко распахиваются.

— Но… но… — он запинается, протест наполовину сформировался в глубине его сознания, но один взгляд Нади заставляет его прикусить язык вместо того, чтобы продолжить предложение. Игра уже началась, и неважно, сколько боли и смущения она может принести ему, он знает, что всё равно будет подыгрывать, ради неё.

Тем не менее, это не делает идею ходить в туалет более привлекательной. Ему уже кажется, что он вот-вот снова сорвётся, и если он выберется из воды и заставит себя идти нормально, то через минуту обязательно попадёт в полноценную аварию.

— А другого выхода нет? — дрожащим голосом спрашивает он, глядя в сторону туалетов. Если бы он был в своём нормальном состоянии, это, вероятно, заняло бы всего три-четыре минуты ходьбы, но с шариком горячей, едкой мочи внутри него, контролирующим каждое его движение, вероятно, потребуется как минимум вдвое больше времени, чтобы добраться до него. другая сторона парка. А если очередь? Он должен стоять там и ждать, когда он будет на грани того, чтобы обоссаться на всеобщее обозрение?

— Вы не видите поблизости других туалетов? Надя бросает вызов, поднимая бровь. «Давай давай! Чем раньше ты выберешься из бассейна, тем быстрее ты пойдёшь!»

Она хватает его за руку и слишком грубо тянет к неглубокому выходу из бассейна, где вода только начинает оседать от волн. Алекс неохотно отпускает свою промежность и тут же испускает сдавленный стон, когда второй раз за день испытывает воздействие гравитации на своё тело. Он задаётся вопросом, как, чёрт возьми, он чувствует себя точно так же, как до того, как он «загрязнил» бассейн, несмотря на то, сколько он, должно быть, выпустил. Его последнее пиво уже ударило его?

— Надя, ты можешь… немного помедленнее? — успевает он, когда его девушка вышагивает вперёд, капельки воды стекают по её телу с цельного купальника. Обычно Алекс воспользовался бы этой возможностью, чтобы посмотреть на количество кожи, которая у неё на виду, но он слишком занят собственным телом. Каждый его мускул напряжён, руки и ноги напряжены и неподвижны, бёдра прижимаются друг к другу при каждом шаге. Это абсолютная пытка, ходить так, как будто всё в порядке, когда всё, что он может сделать, это не схватиться и не танцевать, как маленький ребёнок.

Они сделали это, может быть, десять шагов, и каждый из них посылал чрезвычайно неприятные вибрации вверх через его ногу прямо в его сердцевину, толкая жидкость внутри него каждый раз, когда его нога приземлялась на землю. Он вздрагивает, не сводя глаз с пола, чтобы избежать странных взглядов, которые люди могут стрелять в него, и пытается сделать более широкий шаг, чтобы добраться до ванных комнат как можно быстрее.

Его нога приземляется на особенно прохладную лужу воды, и вдруг он чувствует горячую струю мочи, вытекающую из его члена на пол. Он замирает на месте, широко раскрыв глаза, быстро подтягивает ноги и прижимает бёдра друг к другу, мысленно делая всё возможное, чтобы не сорваться в полный танец отчаяния. Тепло стекает по его ногам из-под шорт, и на этот раз ему едва удаётся перекрыть поток, настолько парализованный страхом, что он едва может заставить своё тело слушать его.

— Ннгх… Надя, — шипит он, крепко зажмурив глаза. «Я не могу…»

Он слышит шаги, приближающиеся к нему через неглубокие лужи на полу, а затем чья-то рука мягко ложится ему на плечо.

— Давай, детка, — говорит Надя то ли ободряюще, то ли повелевающе. «Ты это можешь. Сделай это для меня, хорошо?

«Но-»

— Я буду так счастлива, если ты дойдёшь до конца, — говорит Надя, обвивая рукой его затылок. «Ты хотя бы не попробуешь? Только для меня?»

И, чёрт возьми, если это не укрепит решимость Алекса ровно настолько, чтобы поддерживать его, несмотря на бушующую потребность, настигающую его, он не уверен, что что-то укрепит. С приглушённым стоном он выпрямляется из своей скрюченной, согнутой пополам позы, делает несколько неглубоких вдохов и открывает глаза. Вид воды, текущей вокруг него, никак не помогает в его нынешнем положении, но он решительно устремляет взгляд на сухое пятно на стене и делает неуверенный шаг вперёд, не обращая внимания на влагу, которая начинает остывать и становиться липкой на его ногах.

Он доберётся до ванной, хотя бы для того, чтобы забраться достаточно далеко, чтобы обмочиться где-нибудь в уединении. Если Надя попросит его сделать это, он полон решимости сделать то, что она говорит, независимо от того, думает он, что это в его силах или нет. Несмотря на то, что его мочевой пузырь выпирает из-за пояса плавок, всё быстрее посылая срочные сообщения о том, что ему нужно отпустить ситуацию сейчас же, иначе. Даже если он чувствует, что через пять секунд взорвётся на месте, настолько наполненный пивом и водой, что не знает, как, чёрт возьми, он всё ещё держится. Нет ничего, чего бы он не сделал для Нади, — в этом он уверен.

Из него вырывается ещё одна струя горячей, влажной мочи, но он сжимает зубы и сжимает мышцы сфинктера вместе со стоном, который теряется в звуках аквапарка, и снова обрывает его. Он не может не сделать паузу на полушаге, двигать бёдрами маленькими быстрыми кругами и изо всех сил желать, чтобы он мог надавить на свою промежность, хотя бы на несколько секунд. Любая посторонняя помощь была бы очень признательна в данный момент, но он знает, что если он позволит себе схватить свой член сейчас, он никак не сможет отпустить его, не проиграв битву полностью. Поэтому вместо этого он сжимает кулаки по бокам и сильно прикусывает губу, делая ещё один шаг в сторону ванной, шаг к освобождению.

— Вот и всё, детка, — подбадривает его Надя, её голос становится низким и плавным, когда она ведёт его сквозь толпу. — Ещё немного, и тогда ты сможешь пописить в своё удовольствие.

— А… Аа… — выдыхает он, трепеща глазами, когда они проходят мимо другой части парка. Это он заметил, когда они впервые вошли — это детская зона с деревянной игровой конструкцией и несколькими вёдрами, которые наполняются доверху, а затем опрокидываются на землю, а дети под ней. Будь он в лучшем состоянии, он бы сравнил свой мочевой пузырь с вёдрами, настолько полными, насколько это возможно, и в нескольких секундах от того, чтобы пошатнуться и расплескаться по земле громким потоком тёплой, липкой мочи, покрывающей его ноги и его тело. ноги и растекаясь в огромную лужу на земле.

«Ммм!» — выдыхает он, ловя себя на плече Нади и наклоняясь вперёд. Его колени поворачиваются внутрь, сцепляясь вместе, как магниты, когда он защитно обхватывает живот рукой, крепко зажмурив глаза, пытаясь избавиться от мысленного образа. Думать о том, чтобы справить нужду, мочиться при этом, сейчас определённо нельзя. Его тело точно не сможет справиться с такими мыслями, борясь с таким полным мочевым пузырём.

«Ты не представляешь, как хорошо сейчас выглядишь, Алекс», — задыхаясь, говорит Надя, близко к его уху. Он чувствует тепло её дыхания на своей щеке и поднимает голову ровно настолько, чтобы смотреть ей в глаза.

«Я делаю это для тебя», — страстно думает он, слишком неуверенный, чтобы доверять себе говорить. Это будет стоить того, когда я заставлю тебя гордиться…

— Давай, — снова говорит Надя, на этот раз тише. «Давайте двигаться. Знаешь, я хочу попасть туда не меньше твоего.

Это странное чувство, но Алекс не может заставить себя думать об этом прямо сейчас. Вместо этого он ковыляет вперёд, делая более мелкие и аккуратные шаги, чтобы его мочевой пузырь не слишком сильно толкался.

— Ладно, — хрипло соглашается он, его голос дрожит от желания. Надя улыбается ему, загадочно и соблазнительно, затем поворачивается и продолжает свой путь к ванной, покачивая бёдрами взад и вперёд, когда она двигается. Алекс, спотыкаясь, идёт за ней, держа одну руку на животе. Может быть, если он будет выглядеть достаточно больным, люди уйдут с его дороги и оставят его в покое, и он сможет добраться туда быстрее.

Сейчас они, может быть, в минуте ходьбы от ванных комнат с его скоростью. Каждый шаг — это пытка, чувствовать скользкость крошечных лужиц под подушечками его ног, слышать шум воды, видеть, как она плещется и течёт повсюду, куда бы он ни посмотрел, но взгляд Нади, когда она оборачивается, чтобы проверить его, заставляет его двигаться дальше. . Он не уверен, почему, но ему кажется, что она что-то ему обещает, если он сможет дойти до конца.

Он считает секунды, чтобы его мысли не обратились к нему как к предателю, и как только они доходят до пятидесяти двух, он поднимает глаза и чуть не начинает плакать от облегчения. Там, прямо перед ним, знак, указывающий на туалеты, расположенные прямо за углом. Окончательно! — думает он, и улыбка тает на его лице. Наконец-то я могу идти! Я так близок! Мне просто нужно свернуть за угол, и тогда я, наконец, смогу…

Ой.

Нет.

Когда он поворачивает за угол, его взгляд останавливается на мужском туалете, всего в нескольких футах по коридору… И на линию, которая выходит из него. Его мочевой пузырь кричит от ужаса, когда он видит около дюжины парней и мужчин, терпеливо ожидающих своей очереди в туалете с различной степенью дискомфорта. Он может видеть, как несколько мальчишек неловко переминаются с места на место, и даже у одного или двух из них на лицах неловкие гримасы, но никто из них, кажется, не находится в состоянии чистого мучительного страдания, которое сотрясает его в данный момент. .

— Нет… — хнычет он, глаза начинают слезиться, когда из него вытекает надежда. Он был так близок, так близок к облегчению, к тому, чтобы, наконец, опустошить себя… Теперь он никак не сможет добраться до ванной с неповреждённым достоинством. А здесь, вдали от бурлящей воды бассейна, каждый сможет отличить, если он отпустит и повторно намочит плавки там, где не положено.

— Не волнуйся, — говорит Надя, а затем холодная рука скользит по его руке и тянет его в другом направлении. — У меня на тебя другие планы, детка. Пойдём со мной».

Отредактировано squirmymochi 30 марта 2020 г. (см. историю редактирования)

*004*2020-04-10 19:53

Вот вторая часть!! Спасибо за Вашу поддержку

###

На пике отчаяния у Алекса нет другого выбора, кроме как безвольно следовать за ним. Его глаза загораются, когда он замечает, куда она его тащит; он может различить вывеску с надписью «Семейная ванная комната на одну кабинку» дальше между стенами в конце парка, и, если судить по маленькой зелёной табличке на двери, она должна быть свободна. Его мочевой пузырь практически не выдерживает в ту же секунду, как она распахивает дверь, его взгляд тут же приковывается к унитазу в углу комнаты, и он не может не наклониться, чтобы сжать себя изо всех сил, чтобы удержать поток в страхе на какое-то время. всего на несколько секунд дольше…

Но прежде чем он успевает броситься вперёд и вырваться наружу, Надя закрывает и запирает за ним дверь и тут же прижимается к нему, смыкая свои губы с его губами, и с грохотом прижимает его к двери.

— О, — стонет Алекс, его глаза трепещут, когда он хватается за шорты. «Ой, Надя, стой… Я сейчас обмочусь, я попаду в аварию!»

«Нет, ты не такой», — говорит Надя голосом, кричащим о сексе. — Вот, я тебе помогу.

При этом её рука ныряет вниз и соединяется с его на его промежности, её пальцы касаются его пениса через пропитанную тканью его шорт, и ощущение руки его девушки на нём в сочетании с невероятной срочностью его мочевого пузыря почти слишком. чтобы он справился. Он испускает крик нужды, громче, чем когда-либо хотел бы в общественном месте, и отчаянно вздрагивает от её прикосновения, ища больше, больше, больше.

— Надя, пожалуйста, — умоляет он, и в уголке его глаза появляется слеза. «Пожалуйста, мне нужно… О… Ааа!»

— Ш-ш, — шикает на него Надя, поднимая другой палец и прижимаясь к его губам, продолжая деликатно ласкать его. Её рука скользит вокруг его члена, помещая его в кулак, когда он начинает наполняться, несмотря на потребности своего тела. — Я знаю, что тебе нужно, детка. Позволь мне дать его тебе».

— М-м… А-а! Алекс стонет, с удивлением обнаружив, что он на самом деле становится довольно твёрдым. Он никогда по-настоящему не пытался возбудиться, хотя раньше отчаянно пытался это сделать; обычно Надя заставляет его держать его для неё, а затем они занимаются сексом. Он также удивлён, обнаружив, что ему это вроде как нравится, когда он наполняется до краёв, трещит по швам и в то же время испытывает такие прикосновения.

— Верно, — воркует Надя, затем снова прижимается своими губами к его губам, прижимаясь своим телом к ??его и прижимаясь ногой к его промежности. Алексу удаётся оторвать руку, хотя бы для того, чтобы ещё сильнее потереть бедро своей подруги о свой член. Его даже не волнует, что туалет находится менее чем в пяти футах от него… Он так возбуждён, что потребность в мочеиспускании стоит на втором месте в его разумном рейтинге того, что сейчас важно.

На самом деле, он чувствует, что снова начинает терять её, его мочевой пузырь отвергает мочу, которую он был вынужден хранить так долго. Он горячо стонет в рот Нади, и она крепко сжимает его в кулаке, перекрывая поток, как только почувствует его на своей руке.

— Кто сказал, что у вас уже есть разрешение? — соблазнительно шепчет она, касаясь его губ. «Давай детка. Вы знаете лучше, чем это.

— И-извини, — выдыхает Алекс, веки его трепещут, когда Надя проводит пальцами по его телу, останавливаясь на мочевом пузыре. — Пожалуйста, нет… Если ты это сделаешь, я…

— Не волнуйся, — шепчет Надя, — я не такая жестокая. Но я думаю, тебе нужно наказание за то, что ты отпустил меня без разрешения.

— Ч-что?

— Хм… — Надя несколько раз постукивает пальцем по подбородку, прежде чем её глаза снова загораются. — Я знаю, — решительно говорит она и начинает придвигаться ещё ближе, прижимаясь своим телом к ??его. Его твёрдость идеально пролегает между её ног, внутренняя часть её бёдер согревает ткань его купальника. Она, должно быть, стоит на цыпочках, чтобы посмотреть на него под таким углом, и даже сквозь дымку отчаяния и возбуждения он не может не находить это милым.

— Ч-что ты д-делаешь? у него получается, но Надя не отвечает. Её тело прилегает к нему, грудь прижата к нему, ноги прижаты к его. Её вес слегка ложится на его мочевой пузырь, и он вздрагивает ещё сильнее, прижимаясь к двери, но она давит на неё не больше, чем на всё остальное его тело. На одну святую секунду он задаётся вопросом, застрахован ли он от её поддразнивания, может быть, его «наказание» не будет таким уж плохим в конце концов.

В этот момент он чувствует, как в его купальнике начинает собираться влага.

Алекс задыхается, его рука летит к шортам, чтобы схватиться, перекрыть поток горячей, золотой мочи, которая каким-то образом ускользает от него — но это не так. Ему требуется секунда, чтобы понять, что это не он писает; Надя есть. Прижавшись к нему, с его членом между ног, она отпускает его, разливая свои жидкости по всему полу ванной и по всему ему. Он издаёт сдавленный стон, когда звук брызг наполняет комнату, когда моча пропитывает ткань вокруг его невероятно чувствительного пениса. Его мочевой пузырь резко сжимается, и он не может не добавить в смесь свою собственную порцию мочи, но, несмотря на то, что он такой твёрдый, ему не так легко отпустить, как это могло быть несколько минут назад.

Каким-то образом, несмотря на то, что это была худшая пытка, которую он мог себе представить, мысль о том, что Надя высвободится на него, была почти… довольно горячей. Он никогда не увлекался такими вещами так, как она, но что-то в том, что она наказывает его за неповиновение её приказу, напоминает ему, как сильно он хочет доставить ей удовольствие, загладить свою вину. Он прерывисто вдыхает воздух, пока она продолжает двигаться, прижимаясь к его телу, так что моча стекает по ним обоим, и крепко зажмуривает глаза, кусая губу, чтобы справить нужду вместе с ней.

Кажется, что этот момент никогда не кончается, и всё же через полминуты поток Нади сходит на нет, и она отстраняется от него, используя указательный палец, чтобы провести линию по его члену, который всё ещё сильно напрягается в его шортах, сверхчувствительность к прикосновениям. Он почти уверен, что его эрекция — единственное, что удерживает его от полной потери контроля над своим телом, что делает его нуждающимся и отчаянным совсем по-другому, чем раньше.

— Продолжай, пожалуйста, — выдыхает он, закусив губу, и его глаза распахиваются, чтобы встретиться с глазами Нади. Она мило улыбается ему, и на долю секунды он уверен, что она потакает ему только на этот раз, но вместо этого она отступает на несколько шагов, уводя руку от его тела к своей.

«Я бы с радостью», — начинает она застенчиво, — «но где в этом веселье? Я имею в виду, что это была бы за награда, если бы я даже не бросал тебе вызов?

— Надя, — стонет Алекс, опускаясь, чтобы погладить себя, не задумываясь. Он такой твёрдый, такой болезненно возбуждённый, а в сочетании с наполненным и чувствительным его бедным мочевым пузырём он почти уверен, что не протянет и минуты без того, чтобы не кончить и не пописить, или и того, и другого.

«Что насчёт этого?»

Надя по-волчьи ухмыляется ему, и он просто понимает, что грядёт что-то плохое. Он видит это по тому, как озорно блестят её глаза, по изгибу её улыбки. «Если ты сможешь вернуться к машине, я дам тебе кое-что получше, чем дрочку. Если вы понимаете, о чём я?»

Она подмигивает, милая, ужасная и дразнящая. Алекс всхлипывает, когда она протягивает руку, чтобы убрать его руку с его пениса, где он почти бессознательно гладил его вверх и вниз. Он так возбуждён, что чувствует, что сгорит, если не кончит в ближайшее время… Но идея заняться сексом с Надей в данный момент звучит слишком заманчиво…

«М-можно просто сделать это здесь?» — дрожащим голосом спрашивает он, глядя на слишком привлекательный унитаз за её плечом. Он почти уверен, что начнёт мочиться в ту же секунду, как ему разрешат кончить, и он предпочёл бы, чтобы рядом было место, куда можно пойти, когда это произойдёт. Кроме того, он действительно не уверен, что сможет добраться до машины — парковка находится сразу за входом в аквапарк, который находится на другой стороне парка. Проходя мимо всей этой плещущейся, текущей воды… Он сильно вздрагивает, просто думая об этом.

— Абсолютно нет, — говорит Надя с притворной обидой в голосе. «Здесь не хватает уединения! Что, если какая-то семья прямо сейчас стоит снаружи, ожидая, чтобы воспользоваться туалетом, и они слышат, как кто-то стонет и тяжело дышит внутри?»

«Н-но-»

— Либо в машине, либо никак, Алекс, — твёрдо говорит ему Надя. В её голосе есть такая тонкая команда, которую большинство людей не замечают, но большинство людей не Алекс. У него были годы, чтобы узнать всё о тонко озвученных командах Нади, и он считает себя экспертом именно в этом тоне в данный момент.

Он, должно быть, совсем сошёл с ума, если отказался от шанса на освобождение, которого жаждал уже почти полтора часа, только ради того, чтобы погнаться за другим видом освобождения, которого он даже не хотел пять или десять минут назад. Любой здравомыслящий человек любезно отказался бы, позволив своему телу решить, какая потребность важнее, вместо того, чтобы позволить тому, что у него между ног, думать за него. Но Алекс сейчас так невероятно возбуждён, сильно и заметно напрягаясь в своих плавках, и с каждым вздохом ткань так дразняще касается его члена… Он не думает, что справится с тем, чтобы не принять предложение Нади.

— Ладно, — выдыхает он, совершенно запыхавшись. Его лицо раскраснелось краснее, чем спелый помидор, и он уверен, что выглядит полным развалиной, даже для людей, которые не знают, что он в нескольких секундах от того, чтобы взорваться во многих отношениях… Но ему плевать. больше. Даже если ему придётся цепляться за себя всю дорогу до машины, даже если ему придётся останавливаться каждые несколько секунд, чтобы потанцевать, как маленький ребёнок… Сейчас он более чем когда-либо полон решимости пройти через парковку и получить свою награду.

Надя подходит ближе, приподнявшись на цыпочках, чтобы в последний раз прижаться губами к его губам, прежде чем оттащить его от двери, вцепиться в ручку, держать её открытой и перевернуться на другую сторону. Алекс делает настолько глубокий вдох, насколько может, изо всех сил стараясь не сдавливать мочевой пузырь, и бросает долгий задумчивый взгляд на унитаз, стоящий в нескольких шагах от него, практически зовя его по имени. Он, должно быть, сошёл с ума… Но если и есть что-то, что звучит лучше, чем удовлетворить его потребность прямо сейчас, так это самый горячий секс в его жизни с его девушкой.

Приняв решение, он поворачивается и снова выходит из ванной, его мочевой пузырь протестующе кричит, когда он снова отказывает ему в освобождении, которого он жаждет. Он смотрит вниз и замечает плавный вздутый мочевой пузырь, торчащий из живота, а также не столь незаметную палатку спереди его шорт. Он морщится от обоих взглядов, надеясь, что никто не обратит на него особого внимания, пока он ковыляет в проход позади Нади. Должно быть, они кажутся подозрительными, молодая пара, выходящая вместе из туалета с одной кабинкой, одна с явной эрекцией, а другая с видом удовлетворения. Это безумие, что они кажутся такими ещё до того, как у них был шанс заняться сексом.

Алекс никогда не был большим эксгибиционистом; обычно его логика не позволяет ему делать что-либо столь же рискованное, но он обнаруживает, что в эту самую секунду в нём нет сил волноваться. Половина его разума сосредоточена на том, чтобы не кончить в шортах, дразнящем прикосновении мокрой, пропитанной материей к его самой чувствительной области, пытке, которую он никогда раньше не знал. Он почти уверен, что никогда ещё не был так возбуждён, никогда так остро не нуждался в сексе. Он чувствует то же самое, что актёры притворяются, что чувствуют в дрянном порно, где они умоляют и умоляют своих партнёров позволить им кончить сию же минуту, иначе они просто взорвутся.

Другая половина его мозга имеет относительно похожие мысли, хотя они исходят от его лопнувшего мочевого пузыря, а не от бушующей эрекции. Его разум занят тем, чтобы удерживать каждую жидкость, которую он может, внутри своего тела, отказывая себе даже в малейших утечках. Он чувствует, что в нескольких секундах от того, чтобы проиграть битву и залить пол вокруг себя тёплой золотистой мочой, создать собственный бассейн и, наконец, снова почувствовать себя комфортно и опустошённым. Эта мысль настолько заманчива, что он чувствует, как вздрагивает, несмотря на стояние, и ему приходится сильно прикусить язык, чтобы не задохнуться вслух.

Не заботясь о том, что думают другие, он засовывает руку себе в промежность, сжимая член так сильно, как только может, и закидывая одну ногу на другую, издавая низкий хнычущий звук в глубине горла, пытаясь восстановить контроль. Такое ощущение, что он сдерживает в себе настоящий океан, и он снова вспоминает пинты и пинты пива, которые он выпил ранее, даже не задумываясь о том отчаянном состоянии, в котором они могут его оставить. Боже, он не может себе представить, что есть в его бедном, переполненном мочевом пузыре осталась хоть унция места. Что делать, если ещё не всё пиво попало внутрь? Может ли он вместить ещё одну каплю?

Он не помнит, чтобы раньше был в таком отчаянии, и было много раз, когда он терял контроль из-за меньшего. Наде нравится заставлять его держать его дома, хотя обычно она тащит его в душ ещё в одежде, прежде чем он достигнет этого уровня потребности. И даже до того, как он встретил её, были времена, когда он был слишком занят на работе или учёбе, чтобы встать и позаботиться о своём положении, что заставляло его чувствовать себя сытым. Тем не менее, он не думает, что за всю свою жизнь, за все двадцать один год существования он так рвался.

— Давай, детка, — говорит Надя сверху (должно быть, он в какой-то момент сгорбился, потому что обычно она примерно на голову ниже его). «Ты должен продолжать идти, если хочешь получить награду. Не волнуйся, я пойду быстро. Я тоже хочу туда попасть, ты же знаешь.

Алекс не может решить, будет ли ей лучше идти быстро и быстрее довести его до машины, или идти медленнее и дать своему переутомлённому телу передышку. Он довольствуется тем, что закрывает рот и ковыляет за ней, полусогнутый и с рукой, сжимающей его пенис через шорты. С каждым шагом, который он делает, трение руки и купальника сводит его с ума, и в то же время он чувствует, как крошечные капли мочи вытекают из головки его члена. Уверенный, что не сможет их остановить, он довольствуется тем, что крепко сжимает челюсти и молится, чтобы маленькие капельки не превратились в ручей в ближайшее время.

Они почти у входа в парк, и Алекс начинает сожалеть, что позволил своему члену думать за него. Конечно, он всё ещё невероятно возбуждён, и скользнуть внутрь своей девушки, вероятно, было бы сейчас как в раю, но он почти уверен, что если бы он обмочился перед тысячей незнакомцев в детском аквапарке, это убило бы любую эрекцию, которая у него могла быть раньше.

И о, он близок к тому, чтобы обмочиться. Его живот словно наполнился водой до самого верха, и она вся стремится вырваться наружу, наполняя его член и кровью, и тонкой струйкой мочи. Он чувствует, как струя вылетает дольше, и смущённо громко стонет, позволяя другой руке присоединиться к первой, сжимающей пенис, пока он подпрыгивает вверх и вниз на одной ноге. Он чувствует себя маленьким ребёнком, вынужденным терпеть до тех пор, пока ему не разрешат уйти, с крошечным мочевым пузырём и однонаправленным умом. (Ну, он полагает, что он немного более развит, в конце концов, он сосредоточен и на том, чтобы не описиться, и на том, чтобы не кончить.)

Зажав руки между ног, наклонившись вперёд и сцепив ноги в коленях, он давит дальше. Люди, должно быть, бросают на него самые странные взгляды, но он не обращает на них внимания, намереваясь добраться до машины и, наконец, позаботиться о своей всё ещё бушующей эрекции. Его глаза сосредотачиваются на форме тела Нади, когда она ведёт его через ворота на огромную парковку, пытаясь отвлечься от своего мочевого пузыря и вместо этого думать о своей невероятно сексуальной девушке.

Его нога касается тротуара, и тут же на него обрушивается порыв холодного воздуха, когда его тело покидает стены аквапарка. Алекс чувствует содрогание всего тела и задыхается, когда его мочевой пузырь резко сжимается, глаза расширяются, когда он чувствует, как длинный, трёхсекундный поток мочи прорывается сквозь мышцы сфинктера и снова намокает его ранее холодный купальный костюм. Его ноги, уже липкие от полузасохшей мочи, шатаются под его телом, и он снова стонет, сжимая себя так сильно, как только может, чтобы остановить поток.

«Надя, Надя!» — кричит он шёпотом, его глаза практически пересекаются от силы его отчаяния. — Мне нужно идти, мне… мне нужно в туалет, сейчас же! Я… хааа… не могу удержаться!»

Надя оборачивается, уперев одну руку в бедро, выглядя совершенно равнодушной, но по искорке на её лице он может сказать, что она всё ещё возбуждена так же, как и он. — Что, ты не можешь дойти до машины? — бросает она вызов, поднимая бровь. «Однако мы припарковались так близко к входу. Только что, в тридцати или сорока футах отсюда?

— Я не могу, — плачет Алекс, и в уголках его глаз появляются слёзы. — Мне… мне так нужно идти, я… хаах, мне нужно идти!

Надя делает шаг вперёд и тянется вниз, прижимая руку к его пенису, и Алекс снова стонет, разрываясь между желанием трений и расслаблением. — Давай, детка, — говорит она низким и знойным голосом. «Ты не хочешь меня? Ты знаешь, что сможешь заполучить меня только в том случае, если сделаешь это.

— Я пытаюсь, п-но я так наелась, — задыхаясь, выдыхает Алекс, закатывая глаза и встречаясь с глазами Нади. — Пожалуйста, просто позволь мне…

«Нет, — говорит Надя. «У вас нет разрешения. Ты ещё не можешь идти».

С этими словами она убирает руку одним взмахом вверх, снова отправляя разум Алекса в бешенство. Пошатываясь, он делает шаг вперёд и чувствует, как долгий поток мочи вырывается из его шорт и красноречиво разбрызгивается на землю. Он делает самые поверхностные вдохи, на какие только способен, чувствуя, что что-то более глубокое, чем короткий глоток воздуха, заставит его взорваться на месте.

Он должен был просто воспользоваться возможностью, которая у него была раньше, и помочиться в семейном туалете, когда у него была такая возможность. Теперь он на открытом воздухе, держится изо всех сил и всего в нескольких секундах от катастрофы. Он даже не уверен, сможет ли он заняться сексом с Надей в его нынешнем состоянии, как бы он ни был возбуждён. Что, если он действительно обмочится перед всеми, перед всеми невинными детьми и осуждающими родителями? Как он когда-нибудь переживёт это?

Он полагает, что была причина, по которой Надя всё-таки захотела пойти в самый дальний от них аквапарк.

Ещё один шаг — и ещё одна порция мочи выплёскивается на землю, и несмотря на всё, что Алекс вылил и вылил, он определённо не чувствует себя лучше. Ему приходится сделать паузу, оторвать одну ногу от земли, чтобы прижать бёдра друг к другу, и раскачиваться вверх-вниз, двигая бёдрами туда-сюда, пока он издаёт тихие, задыхающиеся звуки, изо всех сил стараясь не стонать и не рыдать вслух. Он так сыт, слишком сыт, и он знает, что не сможет долго продержаться с таким темпом.

Но Надя хочет, чтобы он продолжал идти, продвигаться дальше, чем раньше. Он уверен, что она зациклена на нём, хотя в тот момент может показаться, что это не так. Он может сказать это по кратким взглядам, которые она бросает на него через плечо, когда он стоит позади неё и отчаянно извивается, и он знает, что единственное, о чём она сейчас думает, это он.

Именно эта мысль побуждает его вырваться из человеческого кренделя, которым он стал, и двинуться вперёд, следуя за своей девушкой с чередой жалких, смущающих всхлипов и вздохов, срывающихся с его губ. Он благодарит звёзд за то, что они действительно припарковались относительно недалеко от входа в аквапарк, всего в нескольких рядах от ворот. Это даёт ему хотя бы немного спокойствия, что ему не придётся шататься через всю парковку с двумя руками на своём члене, энергично избегая зрительного контакта с растерянными детьми и их возмущёнными родителями на ходу.

Сейчас он задыхается от напряжения и усилий, которые его тело прилагает, чтобы оставаться в вертикальном положении, стоять нормально и напрягать каждую мышцу, которую он контролирует. Его тело трясётся от стресса, через который он проходит, а его челюсти сжаты так сильно, что это причиняет боль, но он этого почти не замечает. Всё оставшееся у него внимание уходит на то, чтобы ставить одну ногу перед другой, и так снова и снова, пока он не замечает машину примерно в двадцати футах от него, всего в одном ряду от него.

Теперь он уверен, что не сможет сделать это с помощью секса. Каким бы мучительно твёрдым он ни был, крошечная часть его мозга, которая всё ещё мыслит рационально, напоминает ему, что он всё ещё течёт каждые несколько секунд, и что секс, оказывающий давление на его мочевой пузырь, в конечном итоге станет его концом. Его новая цель — добраться до уединения в ряду своих машин, где он будет спрятан между

Окончательно! — думает он, и на него сразу накатывает облегчение. Наконец, он у машины, конечной цели, последней цели для его усталого, измученного тела. Скоро он будет там, спрятанный среди плотно забитых машин, и у него, наконец, будет уединение и время, в которых он так долго был лишён, он, наконец, сможет расслабиться, отпустить и выпустить всё наружу…

Это мысль об облегчении после часов, в течение которых он сдерживал столько пинт пива и стаканов воды, что в конечном итоге оказывается для него слишком сильным, последней соломинкой на спине верблюда — или, скорее, последней каплей, которая заставляет его переполняться. Он испускает испуганный крик, чувствуя, как его мускулы ослабевают всего на секунду, и длинная, мощная струя мочи внезапно заливает его сложенные чашечкой руки и с шумом разбрызгивается на землю.

«Ах!» — выдыхает он, сжимая свой член так сильно, как только может, и дико танцуя, поднимая левую ногу, чтобы обвиться вокруг правой, и сгорбившись, вращая бёдрами в бешеных маленьких кругах, но это бесполезно. Как только он думает, что справился с первой струёй, вторая, более длинная струя снова смачивает ему руки и продолжает лужиться вокруг него.

«Надин, Надя!» — восклицает он, сгорбившись, когда на землю снова брызнет моча. — Я… я больше не могу н-терпеть! Ах, ха-ха, мне пора!

«Ждать!» — командует Надя, резко разворачиваясь и бросаясь вперёд, вытянув одну руку так, будто хочет помочь, но не может. «Алекс, мы на публике. Не хочешь вернуться к машине?

— Я-я не могу, — всхлипывает Алекс, судорожно вздыхая, когда его тело содрогается в конвульсиях. Он слишком полон, слишком наполнен, внутри него слишком много воды, и её нужно немедленно выпустить, иначе он взорвётся.

Он сжимает мышцы так сильно, как только может, перекрывая третий поток, и боль пронзает его из живота в желудок. Задыхаясь, он колеблется, и моча хлынет из его члена, как будто из крана открыли. — Нет, нет, нет, — выдыхает он, широко раскрыв глаза, сжимая свой член в ладонях, делая всё возможное, чтобы остановить поток мочи. Но это бесполезно. Его тело слишком устало, слишком переутомлено, чтобы даже думать о том, чтобы продержаться ещё секунду.

С последним приступом агонии его мочевой пузырь снова сжимается, и на этот раз ничто не может остановить поток мочи, выплёскивающийся из его всё ещё твёрдого пениса на землю под ним. Он издаёт абсолютно опустошительный стон удовольствия, когда его ноги подгибаются под ним, он приземляется на колени на неровный тротуар автостоянки, когда моча выливается из него вёдрами. Облегчение, которое он чувствует, абсолютно ошеломляющее, выбеливает его мозг и заставляет забыть, где он находится, забыть о том, что люди могут смотреть на него, забыть обо всём, что не связано с его сосредоточением на всеобъемлющем удовольствии, терзающем его тело.

Он никогда раньше не чувствовал такого освобождения, никогда не испытывал чего-то настолько сильного и умопомрачительно хорошего. Даже некоторые из его лучших оргазмов никогда не были такими чудесно приятными, как в этот момент, когда он мочился всласть после более чем двух часов сдерживания. Он чувствует, как его ослабевающая эрекция снова начинает становиться сильнее, когда облегчение ударяет его в голову. на, оставив его расшатанным и с почти приподнятым настроением, как он идёт. Где-то в глубине сознания он фиксирует руку Нади на своём затылке, её бедро на его плече, когда она стоит в луже, образовавшейся вокруг него, но он пока не может заставить себя открыть глаза и извиниться.

После того, как он ходил, ходил, ходил, шёл, должно быть, больше минуты, его поток начинает ослабевать. Алекс вздыхает, сжимая на пробу, чтобы выдавить последние несколько капель, чтобы он знал, что он полностью и блаженно пуст, и его чувства одно за другим возвращаются к нему. Первое, что он чувствует, это быстрое охлаждение, липкая влага от промежности его шорт вниз по ногам, скапливающаяся под его ногами, когда он стоит на коленях в собственных телесных жидкостях. Следующее, что он осознаёт, это то, что он стоит на коленях не только в луже собственной мочи, но и посреди общественной парковки, в окружении семей и парочек, ожидающих своего позора.

Его лицо вспыхивает красным, когда его глаза распахиваются, и он устанавливает ужасно смущающий зрительный контакт с одним или двумя потрясёнными посетителями аквапарка, прежде чем повернуть голову, чтобы встретиться взглядом с Надей. Она улыбается ему сверху вниз, выглядя то раздражённой, то довольной, и одно это выражение компенсирует всё смущение, которое он испытывает в данный момент. Она убирает его влажные от пота волосы с его лица и наклоняется, чтобы поцеловать уголок его губ, но отстраняется, когда он гонится за ней, требуя большего.

— Ещё нет, — говорит она ему тем же знойным голосом, что и раньше. — Ты был плохим, Алекс. Плохие мальчики теперь не получают никаких наград, не так ли?

— Н-нет, — отвечает Алекс, опуская глаза, чтобы встретиться со своим взглядом в отражении лужи мочи. — Прости, Надя. Я действительно не мог больше сдерживаться».

И он действительно хотел доставить ей удовольствие. Он так старался держаться только ради неё, быть хорошим мальчиком и делать то, о чём она его просила. Он разочарован в себе, что не смог продержаться хоть чуть-чуть дольше, просто чтобы сделать её счастливой.

— Всё в порядке, детка, — шепчет Надя, проводя ногтями по его щеке. — Тебе просто придётся попробовать ещё раз, когда мы вернёмся домой, не так ли?

«Попробуйте ещё раз?» — повторяет Алекс, немного оживляясь. Надя хихикает и протягивает руку, чтобы помочь ему встать. Холодная моча стекает по его ногам, и он вздрагивает от этого ощущения, а также от прикосновения Нади к его груди, когда он поднимается.

— Будет ещё лучше, когда мы будем дома, — тихо говорит она. — Я смогу заставить тебя держать его столько, сколько захочу, и нам больше не придётся ни от кого прятаться. Ты сможешь извиваться, танцевать и стонать столько, сколько захочешь… Разве это не звучит мило?»

Несмотря на боль в животе Алекса и общую усталость костей по всему телу, он чувствует, как его член чуть-чуть реагирует на её слова. Его лицо всё ещё раскраснелось от смущения из-за несчастного случая на глазах у стольких людей, и он всё ещё чувствует боль и усталость от такого долгого, утомительного удержания, но, как ни удивительно, он находит, что сценарий, который она описывает, звучит довольно мило.

— Д-да, — неуверенно соглашается он, пока Надя ведёт его к машине с обещанием на лице. «Звучит отлично».

Теперь он действительно не может дождаться, пока они вернутся домой.

