Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*000*2022-03-04 17:32

В этой теме я буду публиковать несколько фиков, которые я напис%л по заказу. (Если вы хотите один, пришлите мне DM, и мы можем обсудить это.)

Сила Джессики

Я встречался с Джессикой всего несколько недель, когда заметил это. Это было то, что большинство людей, вероятно, не уловили бы, или, по крайней мере, не так быстро, но как парень с определёнными… интересами, я не мог не обратить внимание на этот вопрос.

Джессика никогда не извинялась, чтобы сходить в туалет.

Сколько бы мы ни были вместе, сколько бы ни выпивали, Джессика никогда не делала перерывов, чтобы пописить. Был день, когда мы отправились в поход от того, как солнце взошло, до того, как оно снова зашло, и за это время у меня не было другого выбора, кроме как несколько раз полить траву. Но Джессика никогда этого не делала.

Дело было не в её застенчивости, как я сначала подумал. Годы очарования извилистыми танцевальными движениями женщин с полным мочевым пузырём научили меня замечать даже самые тонкие извивы. Однако Джессика в тот день совсем не ёрзала. Ни постукивания пальцами ног, ни скрещивания ног, ни подпрыгивания ступней… Ничего. Она смотрела на весь мир так, будто ей просто не нужно было идти, даже когда часы шли, а количество воды, которую ей пришлось выпить, росло. Не было ни срочности покинуть пешеходные тропы, ни какого-либо видимого дискомфорта, когда я вёз её домой. Джессика не держала его весь день, потому что ей было противно мочиться на улице, Джессика держала его весь день, потому что она просто… могла.

Признаюсь, я начал брать её с собой на ещё более длительные прогулки, любопытствуя, где её предел. Но её мочевой пузырь казался бездонным. Наконец, однажды вечером в ресторане, после того как я сам вернулся из туалета, я прямо спросил её, уверена ли она, что ей ещё не нужно идти самой.

Джессика только пожала плечами.

— Не совсем так, Чейз, — сказала она, делая ещё один глоток. Она сказала так, как будто не было ничего необычного в том, что она могла продолжать держать свой мочевой пузырь после нескольких часов, проведённых за глотанием того, что, должно быть, составляло половину её собственного веса в жидкости. «Обычно мне не приходится ходить так часто».

Она была так до смешного небрежна ко всему этому, что это только сделало меня ещё более любопытным. Излучаемая ею уверенность создавала впечатление, что она, должно быть, никогда не переоценивала себя, никогда не попадала в плохие ситуации, когда не была уверена, сможет ли она действительно вовремя добраться до туалета.

Моё восхищение было возбуждено, и я хотел продолжить разговор, но из страха, что она сочтёт меня странным, я придержал язык. Когда мой взгляд скользнул по её животу, и я поклялся, что увидел там небольшую шишку, которой раньше не было, я сказал себе, что это моё воображение.

Какое-то время я фантазировал о том, что Джессика, наконец, перестаралась. Выпила слишком много глотков, пропустила слишком много перерывов в туалет и обнаружила, что корчится и вот-вот выпустит всё в штаны. Общим элементом этих воображаемых сценариев было то, что упрямая натура Джессики никогда не ослабнет, она будет постоянно настаивать на том, что действительно сможет продержаться столько, сколько потребуется, даже когда её руки вклиниваются между её спутанными ногами, а её лицо розовеет и краснеет. нуждающаяся срочность.

Долгое время этот образ оставался исключительно в сфере моих мечтаний. Казалось, предел Джессики не может быть достигнут, потому что у Джессики на самом деле не было предела. Её мочевой пузырь, должно быть, был мочевым пузырём сверхчеловека, потому что даже после тринадцатичасовой прогулки, за которой последовали ещё четыре часа в пробке, она была в полном порядке. Когда я поспешно остановился на первой попавшейся заправке и вылез из машины, я обернулся и на мгновение посмотрел на неё, переминаясь с ноги на ногу.

— Продолжай, Чейз, — сказала она спокойно. «Я подожду здесь».

Я был ошеломлён. Вот я был совершенно разбит после долгих часов, проведённых в пробке, даже после того, как сегодня ездил много раз, но она каким-то образом ВСЁ ЕЩЁ сдерживалась. На этот раз, когда я вернулся к машине и заметил небольшую припухлость вокруг её пупка, я понял, что мне это не просто показалось. Её мочевой пузырь был достаточно полным, чтобы выпячиваться, но всё же недостаточно полным, чтобы по-настоящему её беспокоить.

В тот день я убедился, что никогда не буду иметь удовольствие видеть, как Джессика достигает своего, казалось бы, невозможного предела.

Но я был неправ.

Около месяца назад мы отправились в недельное путешествие, и, безусловно, моя любимая часть отпуска была, когда я наконец увидел, как Джессика действительно извивается.

Первый признак того, что что-то не так, появился в самом начале, когда мы проходили проверку безопасности в аэропорту. Тончайшее, едва уловимое указание на то, что Джессика чувствует себя немного неловко; Тот, который я бы легко пропустил, если бы не то, чего я всегда искал. Её бёдра слегка качнулись, и она издала тихий стон.

Я тут же спросил её, в чём дело. Она пожала плечами и сказала, что забыла воспользоваться туалетом перед тем, как уйти из дома этим утром. Не ложилась она и перед сном прошлой ночью. В последний раз она мочилась около обеда накануне. Эта информация была для меня ошеломляющей, и я тут же приступил к вычислениям в уме, чтобы угадать, как долго она уже сдерживала потребность своего тела; Это было определённо намного, НАМНОГО дольше, чем я когда-либо мог выдержать.

Я был, конечно, очень взволнован этой неожиданно свалившейся на меня ситуацией. Это был первый раз, когда я услышал, как Джессика намекает на тот факт, что ей вообще НУЖНО писить в туалете, и мой член стремился теперь думать за меня. Моё сердце, однако, было громче. Как бы я ни хотел увидеть, как Джессика корчится и держится, я не был жестоким человеком. В конце концов, в аэропорту были туалеты. И как только мы пройдём через охрану, она сможет воспользоваться одним из них.

Направляясь к нашему самолёту, мы миновали знак, указывающий на набор туалетов. Я дёрнул головой в его сторону. — Давай, — сказал я ей. «Я буду ждать».

К моему крайнему изумлению, Джессика просто пожала плечами так же, как в первый раз, когда я спросил о её мочевом пузыре. — Ничего страшного, Чейз, — сказала она. «Я могу подождать. Я не хочу опоздать на рейс».

Я старался, чтобы шок не отразился на моём лице, но я уверен, что он там был. Всего несколько минут назад она сказала мне, что прошло смехотворно много времени с момента её последнего перерыва в туалете. Если бы я когда-нибудь застрял в ожидании так же долго, как она, я бы согнулся пополам и умолял любого, кто будет слушать, пустую бутылку. Но Джессика всё ещё была в порядке.

Но потом я вспомнил, что в самолёте должен быть туалет на борту, и подумал, что она, вероятно, просто собиралась пойти туда, когда больше не будет шансов, что мы опоздаем на рейс.

Я был неправ.

Джессика села рядом со мной, и единственным признаком того, что она чувствовала хоть малейший намёк на беспокойство, было то, что она несколько крепко сжимала подлокотник своего кресла. Когда самолёт взлетел, раскачиваясь и подпрыгивая, мой собственный мочевой пузырь, который всё это время казался совершенно пустым, я взглянул на неё с беспокойством. Тем не менее, она выглядела довольно спокойной. Как только индикаторы ремней безопасности погасли, я начал вставать, чтобы она могла выйти из прохода.

«Пока встаёшь, спроси у бортпроводников, есть ли у них бутылки с водой, хорошо?» сказала Джессика.

Я уставился на неё. «Я подумал… Разве ты не должен…»

— Немного, — сказала Джессика. — Но я могу подождать. Я бы никогда не воспользовался туалетом в самолёте, там слишком тесно!»

Если бы я держал мочевой пузырь полдня, я сомневался, что меня волновало бы то, насколько крошечной была в*нная, лишь бы это была в*нная… — Ты… Хочешь воды?

— Да, я хочу пить, — кивнула Джессика.

Всё ещё совершенно озадаченный выбором, который делала Джессика, я пошёл к передней части самолёта, чтобы попросить бутылку с водой. Я прошёл туалет, и мне действительно нужно было идти после этого ухабистого взлёта… Когда я зашёл внутрь, чтобы облегчить собственный дискомфорт, это было как-то не так. Джессике, без сомнения, нужно быть здесь гораздо дольше, чем мне… Но это всё её решение, напомнила я себе.

Закончив с туалетом и принеся Джессике воду, я вернулся на своё место. Она выхватила у меня бутылку, открыла её и быстро выпила. Я не мог не думать о том, что последнее, о чём её тело должно было просить, было больше жидкости, но через минуту бутылка опустела, и Джессика спокойно смотрела в окно. Время от времени она ещё немного впивалась ногтями в подлокотник, но кроме этого не было никаких признаков того, что её что-то беспокоит.

Через несколько часов самолёт приземлился. Я был уверен, что тряска и толчки самолёта заставят Джессику мучиться, но если и были, то она не подавала вида. Я посмотрел на часы, был почти полдень. Если бы Джессика сказала мне правду раньше — а у меня не было оснований думать, что она будет лгать мне об этом, — то она не писила уже почти полных двадцать четыре часа. Тем не менее, она вела себя так, будто её мочевой пузырь был сухим как кость.

Мы вышли из самолёта, и я даже не заметил, как Джессика бросила тоскливый взгляд на уборную, когда мы выходили. Когда мы шли через аэропорт, чтобы получить наши сумки, мы снова прошли несколько туалетов, и я остановился перед ними. Джессика остановилась и оглянулась на меня через плечо. — Давай, Чейз, — сказала она. «Я пойду за нашими вещами. Я не против».

— Разве тебе не нужно…

Джессика полностью повернулась лицом ко мне и туалетам, которые ей ДОЛЖНЫ были понадобиться. Я думал, конечно, что она собиралась сдаться сейчас. Но она нахмурилась, покачала головой и сказала: «Эх, очередь к дамам слишком длинная. Мы будем в отеле к тому времени, когда я закончу с этим.

Я посмотрел на линию. Это было немного долго, я признаю. И я также должен признать, что смотрел на женщину в самом конце — симпатичную девушку со скрещёнными ногами — немного больше, чем, вероятно, должен был. Но даже если очередь БЫЛА длинной после двадцати четырёх часов без мочи, какое ЭТО могло иметь для неё значение?

«Очереди к ребятам нет», — заметил я. — Я мог бы присматривать за тобой, пока ты…

Джессика рассмеялась. Она действительно рассмеялась. — Хех, Чейз… Да ладно, всё не так уж и плохо. Не беспокойся об этом». А потом продолжила идти. Ошарашенный, я последовал за ней.

После того, как мы получили наши сумки, мы взяли такси в наш отель. По пути было небольшое движение, и я подумал про себя: «О, сейчас она её ударит». д сделал. Но нет. Вместо этого она смотрела в окно, восхищённая видами нового места. Одно колено дёрнулось, но совсем чуть-чуть, и, насколько я знал, это было только от волнения.

Оказавшись в отеле, мы поднялись на лифте в нашу комнату, где, я был уверен, Джессика первым делом воспользуется туалетом. Но она не пыталась его использовать.

Во всяком случае, не то, чтобы она могла. Когда я сам зашёл в в*нную, то увидел, что она забита. Я съёжился, когда позвонил на стойку регистрации, чтобы они починили это для нас. «Извини», — сказал я Джессике, как только закончил разговор по телефону. — Сказали, что скоро разберутся.

— Прости, — ответила Джессика. «Тебе действительно нужно идти сейчас? Мы БЫЛИ в пробке в течение длительного времени. Если это чрезвычайная ситуация, мы можем попытаться найти для вас другое место, прежде чем распаковывать вещи.

Я… Мне нужно было снова в туалет к тому времени, но я не могла поверить, что она думала, что меня сейчас беспокоит именно МЕНЯ. «Джессика, ты не писила уже целый день», — напомнил я ей, поражённый тем, что она, похоже, забыла об этом.

— Я знаю, — сказала Джессика. — Но я могу подождать. Если некуда идти, то некуда идти».

На мгновение я подумал, что, возможно, она просто пыталась ДЕЙСТВОВАТЬ, как будто с ней всё в порядке прямо сейчас. Внутри она лопалась, конечно. Может быть, то, что она спрашивала меня, настолько ли сильна моя собственная потребность, что нам пришлось искать по городу свободную в*нную прямо сейчас, было просто уловкой, чтобы она могла найти её для себя, не признавая, насколько это плохо для неё? Если это БЫЛО так, то я понятия не имел, как ей удавалось поддерживать вид человека с прекрасно управляемым мочевым пузырём, но это было единственное, что имело какой-то смысл…

Решил немного проверить свою теорию. — Ну, я в порядке, — сказал я. «Я могу подождать, пока они не исправят это. Или, по крайней мере, до тех пор, пока мы не распакуемся.

Клянусь, я увидел разочарование, промелькнувшее на её лице. Совсем чуть-чуть, тень хмурого взгляда дёрнула уголки её губ, и всего на секунду, если бы я не следил так внимательно за её реакцией, она бы пролетела мимо меня. — О, — сказала она. «Хорошо».

Когда мы распаковывали наши вещи на неделю, Джессика потянулась, чтобы повесить нашу одежду на вешалки в шкафу, я увидел, как её рубашка слегка задралась и обнажила её живот… Вместе с крайне болезненно выглядящей круглой шишкой, напрягающейся там. Внутри неё выплёскивалась и выжималась моча более чем за день, и всё же она, похоже, не торопилась починить этот унитаз.

Она поймала мой взгляд, и я отвела взгляд. Я много раз отчаянно нуждался в моче, но я не думаю, что когда-либо буквально опухал от неё. Я просто продолжал думать про себя: «Если бы ЭТО было во мне, я бы сделал всё возможное, чтобы получить облегчение — чёрт, я бы, наверное, описил свои штаны». пятна на шортах. Как она была в порядке с этим?

Когда всё было распаковано, парень так и не пришёл починить унитаз, и теперь даже моё смущённое, но восторженное наслаждение нынешним состоянием Джессики было достаточным стимулом для меня, чтобы продолжать держать свой собственный мочевой пузырь — я давал декоративное ваза в углу несколько тоскливых взглядов на некоторое время. «На самом деле, я думаю, что теперь мне действительно нужно найти, куда пойти», — признался я.

Джессика кивнула и дала мне понять, что всё равно голодна. Итак, мы быстро оказались в ресторане, и как только нас проводили к столику, я поспешно извинился. Я действительно не должен был удивляться, когда Джессика не последовала за мной, но я всё равно был. Я ушёл… Что, три часа назад? А я уже слишком рвался к писсуару. Джессика продержалась больше суток и не сбила меня с ног, когда побежала в женский туалет?

Говоря о женской комнате, однако, когда я проходил мимо её двери по пути в мужскую, я увидел, что она в настоящее время не работает, как и туалет в нашей комнате. Ого, бедная Джессика, подумал я. Но я полагал, что если она когда-нибудь, наконец, сломается и признается, что ей серьёзно нужно уйти, я смогу охранять её, пока она использует мужские…

Справившись и вернувшись к столу, я сообщил Джессике, что женский туалет закрыт. Единственным признаком того, что она считает это плохой новостью, была лёгкая морщинка бровей. — О, это отстой, — сказала она. — В любом случае, пока тебя не было, я заказал закуски. Луковые кольца можно, да?

Луковые кольца определённо были в порядке. Я просто не мог понять, какова была Джессика. «Эм… Если тебе действительно нужно идти, я уверен, они не будут возражать, если вместо этого ты воспользуешься мужской…»

— Я могу подождать, — заверила меня Джессика. Однако во время еды моя уверенность в её мочевом пузыре была далеко не на том же уровне, что и она сама. Я почувствовала, как она несколько раз случайно ударила меня по лодыжке, покачиваясь и скрещивая ноги под столом. Она, казалось, стала немного более осторожно относиться к своему напитку, чем раньше в самолёте, и делала меньшие, осторожные глотки.

— Джессика, — сказал я. — Ты уверен, что ты…

«Я в порядке!» — сказала Джессика, её тон был таким же упрямым и уверенным, как всегда, но в её голосе была лёгкая дрожь, которую я никогда раньше не слышал. «Я могу держать его столько, сколько мне нужно, не беспокойтесь обо мне».

— Но тебе НЕ НУЖНО держать его прямо сейчас, — сказал я. «Вот в чём дело. Если это экстренная ситуация, никого не будет волновать, если вы пойдёте в мужской туалет. Я даже прослежу, чтобы никто не вошёл…

«У меня нет чрезвычайных ситуаций, Чейз, — твёрдо сказала мне Джессика. «Я не могу допустить, чтобы что-то вроде этого контролировало меня. Если мне не пора идти, то я не пойду. Вот и всё».

Её логика озадачила меня, и я на мгновение подумал, не заразила ли моча её мозг каким-то образом и помешала ей мыслить рационально. Очевидно, сейчас ей было очень, очень некомфортно. Я больше не мог видеть её живот из-за стола, но я был уверен, что шишка там выросла. Я даже представить себе не мог, какой уровень давления она, должно быть, чувствовала, какие, должно быть, галлоны мочи давили на одно тонкое кольцо мышц…

Мы ели, и каждый раз, когда я поднимал свой стакан и жидкость в нём плескалась, я видел, как Джессика слегка подпрыгивала на своём стуле. Она явно должна была уйти, она явно должна была стать ПЛОХОЙ, и я был просто… поражён тем, что она ещё не сказала ничего вроде «Чейз, следи за мной, я пойду воспользуюсь мужским».

Когда мы закончили и расплатились, я в последний раз взглянул на Джессику и подтолкнул её в сторону уборной. Сейчас ей явно было плохо. Когда она встала из-за стола, её колени стукнулись вместе, а затем её ноги скрестились в лодыжках. Она делала маленькие полушажки, очень осторожно, чтобы не потревожить бьющийся в ней клубок напряжения. — Хочешь уйти до того, как мы уйдём?

Джессика лишь решительно покачала головой. — Я подожду, Чейз. Серьёзно. Это не имеет большого значения». Но, конечно, это выглядело как большое дело для меня. Теперь её топ был немного приподнят, она не могла лежать ровно из-за выпуклости её раздутого мочевого пузыря. Она качалась на месте, раскачиваясь из стороны в сторону. Она демонстрировала вопиющий танец с мочой, но её отношение к этому оставалось спокойным и невозмутимым. Это было меньше: «Оооо, я не могу это удержать, я не могу удержать это!» Я должен идти СЕЙЧАС!» и многое другое: «Ну, я думаю, мне лучше передвигаться сейчас, чтобы помочь сохранить это столько, сколько мне нужно». .

Меня поразило то, насколько сильной она должна была быть не только физически, но и морально. Если бы я был настолько полон мочи, я был бы полным бардаком. Я был бы готов расплакаться от боли в одиночестве. Я была бы на грани гипервентиляции, когда представляла, какое смущение я бы испытала, если бы потеряла его и промокла посреди этого ресторана. Но лицо Джессики оставалось невозмутимым, что резко контрастировало с бесконечными, дёргаными извилинами, происходящими по всему её телу.

— Что ж, туалет в отеле уже должен быть починен, — сказал я. — Хочешь вернуться?

На это она согласилась. Мы вернулись в здание, вошли в лифт и нажали кнопку своего этажа, а когда лифт внезапно резко остановился, не доезжая до места назначения, Джессика, наконец, позволила немного проявить своё смятение. Она застонала. Но это был не стон боли, не «О, Боже, нет!» Я сейчас обоссусь!» — вроде как стонет. Это был… Просто раздражённый стон, звук, который мог бы издать человек, если бы понял, что купил не ту марку бумажного полотенца. Звук, издаваемый при столкновении с незначительным неудобством, который хотя и раздражал, но ни в коем случае не был катастрофой. — Дешёвый кусок хлама, — пробормотала она.

— Прости, — сказал я ей. Должно быть, она притворялась. Она ДОЛЖНА была быть. Никто не может быть достаточно сильным, чтобы застрять в лифте с кипящей мочой, находящейся в его мочевом пузыре как минимум на двадцать восемь часов, и воспринимать это только как лёгкое раздражение. «Послушай, если ты не можешь ждать, я обещаю, что не буду… думать о тебе меньше или что-то в этом роде».

— Я МОГУ подождать, — настаивала Джессика. — Поверь мне, — добавила она. Я доверял ЕЙ. Я верил, что она искренне верила, что сможет продержаться, сколько бы это ни заняло. Но я не доверял её мочевому пузырю. Её ноги были скрючены, как штопор, она не стояла на месте ни секунды с тех пор, как мы вошли внутрь этой штуки. И как только она произнесла эти слова, её руки сомкнулись между ног, крепко вжавшись в ткань шорт. Одна рука на мгновение ослабила тугую хватку, чтобы перейти к пуговице и продеть её в отверстие. Затем расстегнулась молния, предоставив твёрдому, твёрдому шарику её мочевого пузыря немного больше места. Я увидел, что выпуклость на её животе каким-то образом выросла с тех пор, как мы вышли из ресторана. — Поверь мне, — повторила она. «Я действительно хочу пописить прямо сейчас, но мне негде это сделать, поэтому я подожду».

Я не ошибся в выборе слов. Она «хотела» пописить прямо сейчас. Ей не «нужно» было это делать. Может быть, именно так ей это удалось? Она говорила себе, что её явно острая потребность посетить в*нную была не более чем желанием, а не настоятельным требованием? Это было? Было ли это всего лишь серьёзным крайним случаем «разума над материей», и что если бы она только смогла убедить себя, что её мочевой пузырь не имеет значения и с ним легко справиться, то это действительно было бы так?

Как бы то ни было, я решил, что должен просто позволить себе наслаждаться этим. Кто знал, когда я в следующий раз увижу, как моя подружка с железным мочевым пузырём извивается и корчится вот так? Если она не собиралась сходить с ума, то я сказал себе, что и я не должен. Несколько минут она подпрыгивала на ногах, а потом начала ходить от конца лифта к другому. Как только это, казалось, перестало помогать, она просто стояла в углу, постоянно поднимая ноги одну за другой, как будто она маршировала. Всё это время её руки продолжали прижиматься к себе, пальцы напрягались, чтобы заткнуть её несомненно ноющую уретру.

Я задавался вопросом, протекла ли она вообще. Конечно, если бы это был я, промежность моих штанов была бы уже совершенно мокрой. Но если я что-то и понял из всего этого, так это то, что мочевой пузырь Джессики абсолютно не похож на мой. Итак, насколько я знал, она была всё ещё такой же сухой, как Сахара.

В какой-то момент Джессика присела в своём углу, поза жутко похожая на ту, которую она приняла бы, если бы приседала, чтобы облегчить мочевой пузырь на улице. Я подумал: «О, это, должно быть, оно…» и начал поворачиваться, чтобы дать ей немного уединения из-за того, что, несомненно, будет очень досадным происшествием. Но я не слышал ни шипящих брызг жидкости, ни плескания, ни вздохов, ничего, что указывало бы на то, что Джессика начала умирать. Когда я обернулся, она просто стояла на коленях, держась руками за пах, пока она раскачивалась взад и вперёд. Пот начал скатываться по её лицу и спине, и вскоре она уже сидела на своей ноге, упираясь пяткой в ??себя, пока она тряслась и подпрыгивала.

Я хотел дать ей какое-то успокоение, поэтому я сказал: «Он должен начать двигаться в ближайшее время».

А потом, как и весь день, пожала плечами. «Вероятно. Но если нет, то я в порядке».

Я задавался вопросом, как долго любая игра разума, которую она собиралась, будет продолжать работать на неё.

Мне не нужно было удивляться, потому что через несколько минут мы снова двинулись. Джессика издала тихий хрюкающий звук от внезапного толчка, когда лифт возобновил подъём, и она очень медленно выпрямилась, пока почти не встала. Она больше не могла стоять до конца и оставалась в спутанном, полусгорбленном положении. Но тот факт, что она вообще смогла снова подняться, был ошеломляющим. Когда двери со звоном распахнулись, я услышал, как она делает маленькие вдохи через рот, словно пытаясь успокоиться перед предстоящей прогулкой.

Если бы это был я, я бы сбежал, истекая маленькими струйками всю дорогу до моей комнаты, отчаянно отчаянно пытаясь хотя бы закончить в туалете. Но Джессика делала медленные, размеренные шаги, как если бы она пыталась балансировать чем-то ненадёжным в своих руках, когда двигалась. Я предположил, что она как бы пыталась ходить и одновременно нести выплёскивающийся, переполненный стакан воды… Я мог видеть, как она, по-видимому, не торопилась, просчитывая каждый шаг, осторожно ставя ноги, чтобы убедиться, что её мочевой пузырь не трясло больше, чем нужно.

Её руки продолжали сильно напрягаться в промежности шорт, всё ещё расстёгнутых и расстёгнутых, так что тугой комок мочи внутри неё не раздавливался и не сдерживался. Каждый её вздох был размеренным, её бёдра двигались, её бёдра дёргались. Любой, кто её видел, мог бы сказать, что ей нужна в*нная, но выражение её лица оставалось в равной степени спокойным и решительным. По выражению её лица я мог сказать, что она зашла слишком далеко, чтобы проиграть. Она собиралась сделать это, она не собиралась позволить своему мочевому пузырю выиграть этот раунд. Она контролировала ситуацию, а не он. И это было потрясающе. Для меня мочевой пузырь обычно контролировал. Когда мне нужно было идти, я должен был идти. У меня не было места для переговоров, у меня не было возможности спорить или пытаться избавиться от своей потребности, пока она не станет более удобной.

Но Джессика явно могла делать всё это и даже больше, и я никогда раньше не видел такого уровня силы ни у кого. Я открыл для неё дверь в нашу комнату и глянул в сторону, чтобы посмотреть, починен ли туалет. Теперь я знал, что даже если бы это было не так, Джессика, вероятно, просто села бы на кровать, решив переждать, но я всё ещё надеялся, что её испытание закончилось.

К тому времени туалет действительно был починен, и я дал знать Джессике, пока она медленно ковыляла в комнату. Она выдохнула через рот, и намёк на улыбку скользнул по её губам. Она сразу же повернулась, чтобы войти в туалет, и, поскольку она уже расстегнула свои шорты в лифте, она смогла сразу же стянуть их вниз. Её щёки врезались в сиденье унитаза, из-за которого, хотя сама Джессика была в замешательстве, её мочевой пузырь плакал уже больше суток.

Первыми звуками, донёсшимися из этой комнаты, были несколько маленьких хлопков, когда первые капли мочи упали на воду. Затем мелкая морось, которая нарастала и превращалась в оглушительное шипение, словно дождь хлестал по жестяной крыше. Моя голова повернулась к источнику шума, мой мозг и член страстно желали узнать, сколько мочи Джессике удалось сдержать внутри себя за последние тридцать часов, и как она выглядела, когда позволила ей наконец вылиться наружу.

Я ожидал, что её глаза закатятся, я ожидал, что её рот будет открыт, её язык высунут, стоны вырываются из её горла — я знаю, что определённо делал несколько смешных гримас и интенсивных звуков, когда мочился раньше. Но вместо этого она глубоко, очищающе дышала, на её лице была совершенно удовлетворённая и гордая улыбка. Она выглядела так, будто только что пробежала марафон и заняла первое место, она выглядела торжествующей, довольной и, возможно, немного уставшей.

Когда мой взгляд на секунду скользнул вниз, я не увидел ни единого влажного пятна на трусиках или шортах, которые были собраны вокруг её лодыжек. Очевидно, она не потеряла ни капли своей ноши до того, как оказалась в туалете, готовая к работе.

И, ничего себе, она когда-либо собиралась! Я никогда раньше не видел, чтобы кто-то так много мочился сразу. Если бы я не знал лучше, я бы поклялся, что стоял рядом с огромным водопадом, так громко она хлестала. И он не замедлялся, а только становился всё быстрее и сильнее, выстраиваясь в великолепное крещендо шипения и брызг. И она просто продолжала мочиться, без перерывов, без пауз, без замедления потока. Снова и снова. Никогда в жизни я так не заводился.

Она наконец закончила после более чем трёх минут мощной струйки, и когда она вернулась из туалета, я не знал, что сказать. Если бы я не был там, наблюдая за всем этим, я бы никогда не поверил, что можно так долго сдерживаться и так много мочиться. Чёрт, я изо всех сил пытался поверить своим глазам! — Вау, — наконец сказал я. «Чувствовать себя лучше?»

— Немного, — сказала Джессика. «Но, видите? Я сказал тебе не беспокоиться обо мне, я знаю, как справляться с такими вещами».

Проведение конкурса

Есть две вещи, которые я люблю больше всего на свете; Девушки и отчаяние. Так что, хотя большинство людей могут воспринять новость о том, что они собираются делить одну в*нную комнату с тремя другими девушками на первом курсе колледжа, как предзнаменование грядущих ужасных событий, я не видел ничего, кроме потенциала. Конечно, помогло то, что все трое моих новых соседей по комнате были ослепительно красивы.

Там была Мисти, специализирующаяся на журналистике, как и я. У неё были длинные струящиеся рыжие волосы, такая грудь, о которой я мечтал в период полового созревания, и ноги, которые тянулись вечно. Наиболее примечательным для меня был её мочевой пузырь. Который был крошечным. Для меня это было одновременно и развлечением, и разочарованием. Хотя это гарантировало, что я буду часто видеть её отчаянно нуждающейся в женском туалете, это также означало, что, даже если она лопалась какое-то время, из неё мало что вышло. Как человек с особым увлечением большими мочевыми пузырями и, казалось бы, бесконечным мочеиспусканием, она не была самой интересной для меня из трёх моих новых друзей. Не поймите меня неправильно, она замечательная девушка, если не считать того, что ей не хватает отдела мочевого пузыря, который я обожаю.

Но две другие наши соседки по комнате, Брук и Мина? Они больше всего привлекают моё внимание. Они оба студенты-медсёстры, обе блондинки, и у обеих ОГРОМНЫЕ мочевые пузыри. Я обнаружил это о них медленно, собирая воедино. В то время как Мисти после пробуждения всегда мчалась прямо в в*нную, а я сразу же вставал у двери, чтобы дождаться её, Брук и Мина, казалось, никогда не выстраивались в очередь позади меня с такой же настойчивостью. Вместо этого они собирали всё необходимое, чтобы принять душ, пока мы с Мисти заканчивали всё, что нужно было сделать.

Это было странно, поскольку я всегда думал, что ВСЕ хоть немного отчаянно хотят в туалет первым делом с утра. Но, видимо, не они.

Ещё одна подсказка пришла, когда мы вчетвером пошли вместе провести вечер. Мисти очень хотелось в туалет после нескольких рюмок, и я ненадолго от неё отстал. Брук пожала плечами, когда мы встали, и сказала: «Эх, думаю, я могу идти».

В общественных дамских комнатах для меня всегда есть забавные места. Возможность сесть и расслабиться, пока мой мочевой пузырь опорожняется, и слушать, как другие отчаявшиеся девушки выпускают собственные срочные потоки, очень стимулирует. Там как симфония! Той ночью я выбрал кабинку между Брук и Мисти и слушал, как они уходят, наслаждаясь собственным облегчением. Я слышал, как Мисти хлопнулась о сиденье и застонала, когда её мочевой пузырь вылился из неё, и я услышал, как Брук спокойно заняла своё место и тихонько отпустила его.

Спрей Мисти шипел секунд двадцать, а потом она опустела и встала. «Фу, в тот раз я чуть не успел!» Я услышал, как она сказала, и, несмотря на тусклую длину её потока, мой клитор запульсировал от её слов.

Да, значит, я извращенец. Подать в суд на меня.

Через несколько секунд я закончил и встал, но Брук не сдвинулась ни на дюйм с тех пор, как села. Её собственная моча не перестала течь и даже не уменьшилась в своей силе. И сказать, что я был в восторге от этого, было бы преуменьшением. Она даже не казалась отчаявшейся, она не спешила добраться до этого ларька, она ушла только потому, что МЫ ушли… Но прошла, скажем, минута, а она всё ещё изливала всё больше и больше. жидкость.

— Боже, Брук! — воскликнул я. — ЭТО «Я думаю, я мог бы пойти»? Я повторил её слова, сказанные ранее.

— Ага, — сказала Брук, наконец пописив и покинув кабинку. «Просто хотел обойти очередь, но да, мне не нужно было так много ходить».

Я был ошеломлён и до смешного возбуждён, когда задавался вопросом про себя, что, чёрт возьми, Брук сочла бы «чрезвычайным положением», если бы ЭТО не было таковым.

— Студент медсёстры, — напомнила Брук. «Вы знаете, у людей, работающих в больницах, не так много перерывов на уборку. Решил, что мне нужно подготовиться, поэтому я… Наверное, тренировал свой мочевой пузырь. Но мне всегда удавалось продержаться какое-то время. Мне ни разу не пришлось пользоваться туалетом в школе, когда я рос».

Я задавался вопросом, может быть, Мина делала то же самое, я никогда не видел, чтобы она слишком торопилась в туалет.

Я получил свой ответ достаточно скоро. Однажды у нас в общежитии возникла проблема с сантехникой. Мы с Мисти чуть не попали в аварию, и когда всё починили, она воспользовалась туалетом, а мне пришлось сломаться и воспользоваться раковиной рядом с ней. Мне НИКОГДА не приходилось идти так плохо.

А Мина и Брук? Совершенно нормально. Хотя ремонт длился 15 часов, и никто из них за всё это время вообще не пользовался туалетом. Они даже немного посмеялись надо мной за то, что я был в таком отчаянии, что мне пришлось писить в раковину, так как я не мог ждать ни минуты, пока освободится туалет.

— Как вы двое не взорвались?! — возмутилась Мисти. «Это НАСТОЛЬКО несправедливо!»

Мина только пожала плечами, напомнила нам о своём выборе учёбы и карьеры и добавила, что давно привыкла сдерживать мочевой пузырь, сколько бы ей ни приходилось. «У меня было семь старших братьев, — сказала она. «Один санузел. А после того, как они открыли для себя Playboy, редко когда дверь была не заперта. Тогда я ненавидел это, но теперь я благодарен. Мне не нужно беспокоиться о таких мелочах, как мочеиспускание, что будет очень полезно, когда я начну работать».

— Вы оба потрясающие, — сказал я, имея в виду каждое слово. — Но кто из вас может ждать дольше всех?

«Знаете, мне кажется, я никогда не обращала на это внимания», — призналась Брук. — Но, наверное, я.

«Какая?!» — воскликнула Мина почти обиженно. — Ни в коем случае, я могу ждать дольше, чем ты. Посмотри на меня, — она указала на своё тело, но, по-видимому, в основном на свой рост, который казался карликом по сравнению с более низкой фигурой Брук.

«То, что вы выше, не означает, что ваш мочевой пузырь больше», — сказала Брук. — Я могу удержать больше, чем ты, я уверен.

— Знаешь, — сказал я, чувствуя головокружение от волнения, поскольку мне показалось, что эти двое полностью поддержат мою новую идею. «Есть один способ узнать наверняка…»

Итак, в ту пятницу мне снился один из моих снов; Видеть, как две девушки с огромными мочевыми пузырями соревнуются друг с другом в холдинге. Я проснулся ярким и рано, у нас была вечеринка, чтобы пойти в тот вечер, который, взглянув на часы, сказал мне, что начнётся в 10 часов. Я подошла к двери в*нной и услышала внутри Мисти, вздохнувшую с облегчением, когда она капнула в миску. Я скрестила ноги, пока ждала. Когда я закончил, я увидел, что Брук и Мина уже встали на диване, и спросил, когда они хотят начать соревнование.

— Мы уже начали, — сообщила Мина. «Последний раз помочились около 2 часов назад, когда проснулись. Теперь ждём».

И, ну… «Подождите», мы сделали. Единственный реальный недостаток наблюдения за тем, как два человека с мочевым пузырём размером с верблюда сталкиваются лицом к лицу, заключается в том, что требуется ОЧЕНЬ много времени, чтобы что-то суперинтересное начало происходить. В течение следующих 5 часов Мисти писила несколько раз, а я ходил один или два раза, но Брук и Мина никогда не выказывали никаких признаков позывов, хотя с тех пор, как они в последний раз опорожнялись, прошло уже 7 часов.

И не то чтобы они не пили. Каждый час у каждого из них была большая бутылка воды, но, хотя я знал, что вся вода ДОЛЖНА пройти через них, очевидно, она представляла собой не более чем неглубокую лужу в их мочевых пузырях. Они не крутились, не извивались, не подпрыгивали. Они были в порядке, и я действительно с нетерпением ждал неизбежного момента, когда они уже не будут такими хорошими.

Ещё через 5 часов пришло время вечеринки. Когда Брук и Мина сменили наряды, они обе надели топы, обнажающие живот, а вместе с ним… Их умеренно набухшие мочевые пузыри. Они оба выглядели так, будто у них на поясах шорт торчала пара воздушных шаров с водой, переполненных 12-часовой непролитой мочой.

Я заметил, что Мисти тоже смотрит на их шишки, что меня заинтриговало, поскольку я знаю, что она не разделяет моего более сильного увлечения мочой. — Вау, — сказала она вслух. — А ты ВСЁ ЕЩЁ не хочешь сбегать в туалет?

— Нет, — сказала Мина. — Но, может быть, БРУК хотела бы? — добавила она с ухмылкой.

— Ни в коем случае, — сказала Брук. «Я мог бы хранить это вечно».

Итак, похоже, что конкурс будет продолжаться, пока мы будем на вечеринке. Я был почти уверен, что это тоже закончится. С этими выпуклыми, опухшими выступами, которые они оба возили, я не думаю, что они могли бы продержаться слишком долго, независимо от того, насколько уверенно они себя вели. Конечно, они должны были чувствовать, как будто грейпфрут давит на все их другие органы!

На вечеринке я общалась гораздо меньше времени, чем за просмотром Брук и Мины. Мисти, к моему удивлению, всё время оставалась рядом со мной и тоже наблюдала. Мы с изумлением смотрели, как Мина и Брук опрокидывают рюмку за рюмкой, добавляя к и без того невыносимой ноше, лежащей прямо под их поясами. Я мог представить себе, как напрягались их мышцы, напрягаясь, чтобы выдержать гротескный уровень давления, которому их заставляли выдерживать их владельцы.

— Как вы думаете, сколько ещё это будет продолжаться? — спросила Мисти, изумлённая тем, что время шло всё больше и больше, а ни одна из девушек, казалось, не была готова сломаться и броситься в туалет.

Я посмотрел на часы, теперь они оба были без мочи уже 16 часов. Из инцидента с сантехникой я знал, что они могут справиться с 17 без суеты, так что у нас всё ещё было много времени, даже с тем количеством жидкости, которое они выпили за весь вечер. — Немного, — сказал я Мисти.

Мы пробыли на вечеринке намного дольше, чем я думал. Через какое-то время я начал уставать, и только когда я увидел, что Брук начала покачивать коленом, я снова оживился. Наконец, один из них показывал, по крайней мере, НЕКОТОРЫЕ признаки того, что хочет сходить в туалет. Я ещё раз посмотрел на часы. Потребовалось 19 часов, чтобы добраться до этой точки, но, наконец, я увидел суетливые извивающиеся движения, которых так жаждал.

Я увидел, как Мина начала барабанить пальцами по столу, за которым они стояли, а затем очень тонко переступила между её ногами. Наконец… Им действительно нужно было уйти.

К моему удивлению, когда мы покинули вечеринку через 2 часа после этого, обе девушки были немного более изворотливыми, но ни одна из них не захотела сходить в туалет до того, как мы ушли. «Я могу ждать всю ночь», — сказала Мина, когда мы возвращались в нашу спальню. Ну, мы с Мисти всё равно шли. Мина и Брук больше ковыляли. Их ноги были скрещены вместе, из-за чего было трудно идти по прямой линии. Выпуклости посередине значительно выросли, и теперь они полностью заполнены кипящей мочой, затраченной на 21 час, ноющей и кричащей о том, чтобы её выпустили…

Блин, было ли когда-нибудь поздно. Я должен был немного поспать, я знал. Но в то же время не хотелось. Я бы точно пропустил конец конкурса, если бы заснул. Как только мы вернулись, я изо всех сил старалась не заснуть, наблюдая, как Брук и Мина ворочаются в своих кроватях… Ух ты, как ОНИ спали? Несомненно, их мечты должны были быть наполнены водопадами и ревущими океанами, соблазнительными образами, пытающимися заставить их выпустить ревущие потоки мочи, без сомнения, выплёскивающиеся на их дрожащие уретры.

Я мог видеть, что они оба усердно бились под своим одеялом. Их ноги запутались в простынях, а руки сжались между бёдер. Очевидно, это были две женщины с болезненно полными мочевыми пузырями, но не собиравшиеся выпускать из них мочу.

В какой-то момент я, должно быть, наконец заснул, потому что внезапно наступил полдень, а Брук и Мины уже не было в их постелях. Я проклинал себя, я точно пропустил конец. Помочившись, я поплёлся в гостиную, намереваясь спросить, кто был победителем.

Но то, что я там нашёл, подсказало мне, что вопрос будет бессмысленным.

Мина и Брук обе сидели на диване… Вроде того. Они оба так много подпрыгивали, что их попы редко оказывались на подушках. Они сильно прижимали ладони к себе, волны мочи закручивались и стекали по их уретральным отверстиям.

Мисти была единственной сидящей на этом диване, которая выглядела удобной, и она совершенно не обращала внимания на то, что было по телевизору. Она смотрела широко раскрытыми глазами на Брук и Мину. «Они всё ещё в деле!» — прошептала мне Мисти. «Ты можешь в это поверить!?»

Я действительно не мог, но в то же время как бы мог. Эти двое, очевидно, серьёзно соперничали друг с другом, каждый был полон решимости превзойти другого во что бы то ни стало. Мой клитор болел, мне хотелось прикоснуться к себе, но я хотела остаться здесь и продолжать наблюдать, как это разворачивается ещё больше. — Х-Эй, — сказал я, и мой почти болезненный уровень возбуждения заставил мой голос сорваться. «Знаете, что может сделать это ещё более интересным? Некоторые вызовы».

«Какие вызовы?» Брук хмыкнула из-за явного спазма, сдавившего её раздутый мочевой пузырь… Который теперь, когда я был ближе, я мог видеть, что он был более раздутым, чем когда-либо прежде. Вчера я сравнил его с грейпфрутом, но этого уже недостаточно. Теперь это был арбуз, который она таскала с собой, и я был уверен, что Мина щеголяет тем же самым.

«Как я и сказал. «О, засунь руки под кран, убедись, что вода тёплая».

Мина и Брук проковыляли на кухню. Я мог сказать, что каждый шаг теперь посылал рябь чистой, неудержимой потребности через их мочевые пузыри. Но тем не менее, они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сдерживали себя. Они сдерживали себя до самой раковины, и Мина включила тепло.

Они оба погрузили руки под кран, и их подпрыгивания и подёргивания усилились, когда звук, вид и, прежде всего, ЧУВСТВО всей этой воды обрушились на них. Должно быть, это было похоже на то, как будто вонзили нож в их вздутые, твёрдые животы, как будто их мочевой пузырь сдавливали, сдавливали и вытягивали, как будто органы попали внутрь машины для производства ирисок. Это было такое эротическое зрелище, что я не мог оторваться и боролся с собой, чтобы даже не моргнуть, чтобы не пропустить ни секунды невероятного выступления этих девушек.

— Готов сдаться? проворчала Брук.

— Никогда, — с ухмылкой ответила Мина.

— Хорошо, — сказал я. «Хватит… Нам нужно что-нибудь погромче».

— Фонтан возле общежития? — предложила Мисти. И увидеть? Даже если её мочевой пузырь совсем маленький, мне есть за что любить эту девушку!

«Идеальный!» — сказал я, щёлкнув пальцами. — Вам двоим следует пойти посидеть на одной из скамеек перед фонтаном и просто… Послушайте.

Брук и Мина кивнули, явно взволнованные возможностью принять вызов. Прогулка к фонтану заняла некоторое время, ни один из участников больше не мог идти слишком быстро, и я оставался позади них всю дорогу, наблюдая, как их бёдра извивались, смещались и подпрыгивали от настойчивости. Как они, должно быть, себя сейчас чувствовали? Это было… Я посмотрел на часы; Прошло уже 26 часов! 26 часов без перерывов на уборку и, судя по всему, без утечек! Каждая капля их мочи всё ещё была внутри их тел, каждая капля хлюпала, хлюпала и изо всех сил пыталась найти выход!

Мы добрались до фонтана, Брук и Мина заняли свои места. Брук скрещивала и распрямляла ноги так много раз и так быстро, что я боялся, что она в конечном итоге случайно ударит себя ногой. Мина подпрыгивала вверх и вниз так быстро, что казалось, будто она вибрирует. Звук всей этой воды, льющейся из фонтана — так похоже на то, что им обоим нужно было сделать — не мог помочь!

«Спорим, тебе уже нужно что-то УЖАСНОЕ поссать, а?» Мина насмехалась над своим противником.

— Хммм, нет, я так не думаю, — сказала Брук, поправляя руку так, чтобы её запястье теперь упиралось в её промежность. — Но, похоже, ты это делаешь.

— Вовсе нет, — настаивала Мина, но ни одна из девушек не могла никого обмануть. Они оба расстегнули свои шорты, дав шарам для боулинга внутри живота больше места для роста и расширения. Они оба сдерживали вёдра с мочой, выдерживая большее давление, чем я думал, кто-либо когда-либо мог выдержать. Я мог только представить, как сильно дрожали их перегруженные работой сфинктеры, когда они заставляли свои мочевые пузыри оставаться натянутыми и закрытыми перед лицом галлонов и галлонов жидкости. Было ясно, что они лопаются от мочи, но также было ясно их намерение бороться с этой потребностью.

Мы остались у фонтана на некоторое время, я был в восторге, наблюдая, как обе женщины корчатся на скамейке. В какой-то момент Мисти спросила, болею ли я за кого-то из них, и я понял, что на самом деле нет. По правде говоря, я не хотел, чтобы кто-то из них проиграл, потому что тогда всё это закончится. И я не был готов к тому, чтобы это прекратилось, ни в коем случае.

Я мог бы провести дни, просто наблюдая, как эти девушки извиваются, ёрзают и хватаются за себя, пока эти тугие выпуклости в их середине становились всё более и более опухшими. Я представил себе, как напряжены должны были быть их мышцы. Я представил себе, как их моча, должно быть, выплёскивалась на отверстия уретры, пытаясь освободиться. Я смотрел, как заворожённый, на то, как их руки сжимали ноги, пальцы изо всех сил старались превратиться в нерушимые пробки.

— Думаю, Брук победит, — сказала Мисти, и мне пришлось согласиться. Мина становилась всё более нервной, более потной. Она всё ещё насмехалась над Брук, но её тон начал колебаться. Она не паниковала, на её лице не было беспокойства, она по-прежнему чувствовала себя уверенно и полна решимости пережить своего противника. Но её тело, казалось, больше не разделяло её уверенности.

Однако Брук, несмотря на то, что она тряслась, что-то в ней всё ещё казалось полностью контролируемым. Даже сейчас, когда в её теле накопилось 28 часов мочи, она могла говорить спокойным, размеренным и ровным тоном.

Немного погодя я подумал, что, возможно, брызги фонтана слишком далеко отходят на задний план, чтобы больше беспокоить Мину или Брук. Они слишком к этому привыкли. — Эй, — сказал я. «Вставай, давай сейчас попробуем что-нибудь более физическое», — предложил я.

— О, да! — сказала Мисти. «Эй, когда я учился в старшей школе, я однажды забыл пописить перед уроком физкультуры, и они заставили нас делать все эти прыжки, приседания, отжимания и всё такое… После этого я дошёл до туалета, но не не совсем «сухой», если вы понимаете, о чём я».

— Отличные предложения, — сказал я ей. — Брук, Мина, начинайте прыгать, — сказал я. Из упражнений, которые перечислила Мисти, я подумал, что это будет наиболее болезненным для выполнения с наполненным мочевым пузырём. Вы должны были развести руки и ноги так далеко друг от друга, что не было никакой возможности скрестить ноги или удержаться. А потом ваши ноги ударялись о землю снова и снова, толкая выпуклый шарик мочи внутри вас и пытаясь вытряхнуть мочу наружу!

Ни один из участников не выказал никаких признаков страха, когда я отдал приказ, они просто с таким же решительным выражением лица начали. Каждый раз, когда они прыгали, выпуклости в их середине тряслись. Клянусь, я физически СЛЫШАЛ, как плещется жидкость внутри них, их мочевые пузыри пульсировали при каждом движении, при каждом вдохе воздуха, при каждом ударе сердца… Я смотрел, как они метались вверх и вниз, вверх и вниз, вверх и вниз, каждый раз их ноги коснулись земли, я знал, что их сфинктеры, должно быть, кричали, должно быть, горели, должно быть, жалили от желания высвободить и вытолкнуть всё, что давит на них. Однако их железная воля заставляла их держаться и продолжать прыгать.

Сила воли действительно может быть прекрасной вещью. Это может привести человека к тому, что он сможет делать то, о чём он никогда не думал, например, взбираться на крутые горы или задерживать дыхание под водой на несколько минут. Но даже у самой сильной воли были пределы, в конце концов, мы всё ещё всего лишь люди.

Мисти была права в своём предсказании; Мина сломалась первой. Громкое, оглушительное шипение наполнило воздух, и я быстро увидел, как промежность шорт Мины становится темнее. Даже осознав, что она мочится в свою одежду, Мина не испугалась. Она застонала, но стон был явно от разочарования из-за того, что она проиграла соревнование, а не от паники по поводу того, что она начала попадать в аварию.

Она перестала прыгать и быстро заковыляла в сторону кустов, росших вдоль дорожки. Я смотрел, как она спустила свои шорты и присела на корточки, чтобы продолжить выпускать свой поток. И, ничего себе, в ней было много мочи! Я разрывался между наблюдением за Брук, которая всё ещё держала свой мочевой пузырь передо мной, и наблюдением за Миной, которая выбрасывала поток толщиной в дюйм слева от меня. Под ней бил фонтан, разбивая землю внизу и создавая огромную шипящую лужу.

Мина немного расставила ноги, чтобы брызги не попали на её туфли, и я был удивлён, что она вообще вспомнила об этом. Если бы я мочился, как она, прямо сейчас, я был бы настолько охвачен облегчением, что мои туфли были бы самой далёкой вещью, о которой я думал.

Мисти теперь тоже смотрела на Мину, открыв рот. Я знал, что, как и я, она никогда не видела, чтобы кто-то шёл так сразу. Это было даже больше, чем Брук выдала той ночью в баре. Освобождение Мины было не просто потоком, это был гейзер, ливневый поток обжигающей мочи, и я поражался тому, как хорошо она, должно быть, себя чувствовала, отпустив всё это.

Она улыбалась, и её глаза были прикрыты, так что я знал, что она определённо чувствует облегчение. Её даже немного трясло, но если мы с Мисти, без сомнения, стонали бы до упаду, если бы выпускали такую ??долгую, густую струю мочи, то Мина не стонала и не вздыхала. Она выглядела довольной, но всё ещё контролировала ситуацию. Даже несмотря на то, что она поливала куст вместо туалета.

Клянусь, ей понадобилось почти 3 минуты, чтобы остановиться, и после того, как она снова натянула шорты, я снова обратил всё своё внимание на Брук. Без сомнения, шипящие брызги Мины, должно быть, повлияли на её собственный мочевой пузырь, и теперь, когда она, наконец, победила, она, должно быть, УМИРАЛА, чтобы самой полить этот куст.

Действительно, Брук начала извиваться, её руки теперь были плотно прижаты к промежности, а ноги были скрещены вдвое в коленях и лодыжках. Я подумал, конечно, что она собиралась сорвать свои шорты и использовать кустарник. В конце концов, она победила, и теперь не было причин сдерживать мочевой пузырь. Она была свободна.

Но она этого не сделала. Вместо этого она сказала, что хочет вернуться внутрь. И теперь я предположил, что она просто знала, что может добраться до настоящего туалета и предпочла бы пойти туда, а не на улицу.

Но как только мы вернулись в свою комнату, Брук не пошла в туалет. «Если я сейчас помочусь, это доказывает, что мы с Миной равны», — сказала она. «Мне нужно показать, что я действительно могу ПРОДОЛЖИТЬ её, а это значит, что мне нужно ещё немного подождать».

Свят… Это ещё не конец! Я был восхищён! Я всё ещё собирался насладиться, по крайней мере, ещё немного отчаянием Брук, прежде чем она решила, что на самом деле доказала превосходство своего мочевого пузыря над мочевым пузырём Мины. Она растянулась на диване, вцепившись руками в промежность своих шорт, на которых, как я был поражён, до сих пор не было мокрого пятна. Я увидел гротескно вздутый её твёрдый как камень мочевой пузырь, болезненно наполненный 30-часовой скопившейся мочой. Все эти напитки, всё это время, а она всё ещё держала их в себе!

Мисти уставилась на Брук. Итак… Вы не возражаете, если я сейчас воспользуюсь в*нной? она спросила.

«Конечно, нет, давай», — сказала Брук. — Я могу подождать ещё немного.

Мисти бросилась прочь, явно торопясь пописить и вернуться, чтобы досмотреть оставшуюся часть шоу.

«Ты тоже хорошо поработала», — сказал я Мине, обеспокоенный тем, что она, возможно, расстроилась из-за поражения. — Ты продержался намного дольше, чем я когда-либо мог.

Мина только пожала плечами: «Эй, я знаю, когда меня бьют», — сказала она. — Я просто… Никогда не думал, что встречу кого-то, кто сможет ждать так же долго, как я… Не говоря уже о том, что БОЛЬШЕ.

Брук, несмотря на боль, которая, как я был уверен, охватила всю нижнюю часть её тела, торжествующе ухмыльнулась.

Вернулась Мисти и продолжила наблюдать за корчащимся, извивающимся телом Брук. Её взгляд остановился на гигантской шишке в животе Брук. Как и я, она никогда раньше не видела ничего подобного, и это наполняло её трепетом и любопытством. И она сделала то, что я давно хотел сделать; Она протянула руку и коснулась распухшего живота Брук.

Бёдра Брук дёрнулись вверх, её тело дёрнулось и свело судорогой от внезапного дополнительного давления руки Мисти. Мисти отдёрнула руку. — П-прости, — сказала она. — Просто… это интересно.

— Всё в порядке… — сказала Брук, выпуская глоток воздуха через рот. Затем она посмотрела на меня: «Ты тоже хочешь это почувствовать?» — спросила она.

Конечно я сделал! С нетерпением я протянул руку вперёд и потёр выпуклый мочевой пузырь Брук. Поскольку она знала, что на этот раз это произойдёт, она не тряслась так сильно. Но я сделал. Я никогда… Я НИКОГДА не чувствовал ничего подобного раньше. Уже несколько часов он был похож на шар для боулинга, но и ОЩУЩАЛСЯ им. Он был круглым, твёрдым, твёрдым, как камень. Он как будто напрягся на моей ладони, я почти чувствовал, как он дрожит и хлюпает под моим прикосновением.

Я даже осмелился надавить на него, а затем Брук дёрнулась, её ноги ещё сильнее сплелись, когда я сжал рукой её мочевой пузырь. Я выпустил выпуклость из своей хватки, и она сделала несколько глубоких вдохов, когда давление внутри неё начало возвращаться к норме… Ну, во всяком случае, для неё нормально.

Прошло всё больше и больше времени, после того как мы вернулись внутрь ещё примерно на 1 час, Брук лежала на спине на диване, её мочевой пузырь выпирал, а руки всё ещё сжимались между свернувшимися ногами. Брук выглядела так, будто держала в себе всю нехватку в своём теле, она выглядела так, будто содержала каждую каплю жидкости, которая существовала на Земле. Она выглядела так, словно была сделана только из мочи. Пот, который сейчас скатывается с неё простынями, должно быть, в основном был мочой, изо всех сил пытающейся найти КАКОЙ-нибудь способ выйти из её тела.

Тем не менее, она держала его.

Я думал, что к настоящему времени она более чем доказала свою способность пережить Мину, но я не был в настроении, чтобы это заканчивалось. Как бы я ни хотел увидеть и услышать то, что она скрывала в течение последних 31 часа, я был бы настолько терпелив, насколько это было необходимо.

В конце концов, она встала с дивана только в 7:30, когда она уже более 35 часов не мочилась. В 7:30 в эфир вышло её любимое телешоу, и она не хотела, чтобы во время него её что-то отвлекало. — Ну, — мягко сказала она. — Я полагаю, что уже доказал свою точку зрения.

Это мягко сказано, подумал я.

— Я вернусь, — добавила Брук и медленно поковыляла в уборную. — Мина, хочешь посмотреть, чему ты только что проиграла? — дразняще позвала она, и я понял, что мне повезло; Брук не собиралась закрывать дверь, пока писила. Она хотела, чтобы мы смотрели, знали всю полноту того, что она сделала сегодня.

Мы все трое присоединились к Брук в в*нной и наблюдали, как она спокойно спустила шорты с ног, прежде чем плюхнуться на сиденье унитаза. Она не сразу начала мочиться, хотя я уверен, что ощущение фарфорового сиденья под ней, должно быть, заставило её перегруженный сфинктер болеть и молить об освобождении. — Хорошо, — сказала она. — Я думаю, это будет долго…

Плинк…

Плинк…

Капать…

Она начала капать медленным потоком и улыбнулась, затем закрыла глаза, сложив руки на коленях. «О, как хорошо…» сказала она, и я с трудом мог себе представить, НАСКОЛЬКО хорошо. Её поток набрал скорость, начав шипеть, брызгать и шипеть. Её улыбка стала шире; «Честно говоря, это лучшая часть большого мочевого пузыря», — сказала она. «Приятно сидеть сложа руки и позволить ему опустеть».

Мощная струя, которую она выпустила сейчас, делала брызги, которыми она угостила нас в баре, ни на что не похожими, она хлестала, хлестала и хлестала, её струя не ослабевала, а только нарастала всё сильнее и сильнее. Шипение разорвало барабанную перепонку, и этого было достаточно, чтобы Я почувствовал, что должен идти, и Мисти начала перепрыгивать с ноги на ногу. — О, ты уже закончил? она спросила. «Мне нужно это использовать!»

«Это будет ненадолго», — скромно сказала Брук, перекрывая шум своего громоподобного выброса. «Подожди», а затем она, казалось, надавила сильнее, потому что из-за звука брызг, падающих на воду под ней, ей удавалось мочиться ещё быстрее, но всё же потребовалось некоторое время, чтобы её мочевой пузырь полностью сдулся. Почти за 4 минуты до того, как она закончила, в этот момент Мисти подпрыгивала вверх и вниз и хваталась за себя. — Ладно, ладно, ты закончил?

— Да, — подтвердила Брук, и после того, как она вытерлась, смыла унитаз и натянула шорты, её чуть не толкнули, когда Мисти поспешила броситься на сиденье, которое только что занимала. — А-а-а… — простонала Мисти, изливая собственную струю, которая по сравнению с тем, что я только что видела от Брук, была сродни лёгкой мороси из лопнувшего шланга.

Остальные трое вышли из туалета, пока Мисти заканчивала, и я сказал Брук, насколько впечатляющей я считаю её победу. — Это было безумием, — сказал я.

— Было, — согласилась Мина. «Но я хочу провести матч-реванш».

*001*2022-03-04 17:40

застенчивая пара

Брэндон и Кортни встречаются уже несколько месяцев. До сих пор всё шло хорошо. У них были одинаковые вкусы в кино и в музыке. Им нравилось много одних и тех же продуктов. Им обоим нравились одни и те же видеоигры, и они были примерно одинаково квалифицированы друг с другом. Они оба чувствовали, что нашли свою точную пару. Они были так похожи, что их отношения были очень приятными и лёгкими.

Но было ещё одно сходство между Брэндоном и Кортни, которое вызывало некоторый дискомфорт. Они оба были очень, ОЧЕНЬ застенчивы в некоторых вещах. Ни одному из них не нравилось носить наряды, обнажающие кожу, и оба были довольно тихими на публике. Но больше всего Брэндон и Кортни очень стеснялись мочиться.

Ни у кого из них не было паруреза — крайней степени застенчивости. Их тела обычно сотрудничали бы в общественных туалетах, если бы были подходящие обстоятельства. По большей части они просто не могли пойти, если кто-то находился рядом с ними и смотрел, и ни один из них ВООБЩЕ не чувствовал себя комфортно, извиняясь от обсуждения или групповой деятельности, чтобы пойти в туалет. Оба знали, что это глупо, но они думали про себя, что тот, кого они только что оставили, теперь думает о том, как они писают, думает о том, как они, должно быть, не в силах больше сдерживаться, осуждая их… Это было так неловко!

Они оба знали, что было бы нелепо предполагать, что кто-то на самом деле думает о них такие вещи, но эта идея так прочно засела в их мозгу, словно вытатуированная там. Таким образом, вместо того, чтобы чувствовать смущение от того, что кто-то ещё думает об их мочеиспускании, они оба удерживали его до тех пор, пока у них не появилась возможность уйти без чьего-либо уведомления. И после многих лет, когда им приходилось это делать, они научились очень, очень хорошо сдерживать это.

Мочевой пузырь Брэндона значительно укрепился в школьные годы. Когда занятия не проводились, мужские туалеты НИКОГДА не пустовали, и поэтому он не ходил в них… Он даже не мог заставить себя пользоваться кабинкой, когда другие были в комнате. ВО ВРЕМЯ занятий он мог быть уверен, что по крайней мере в одной уборной никого нет, но чтобы пойти в неё, ему нужно было поднять руку и попросить пропуск; Все в его классе услышат его вопрос, все будут знать, что он собирается делать. Поэтому он никогда не просил разрешения уйти. И он просто никогда не писил, пока не вернулся домой.

Часто он так отчаянно пытался облегчиться, что извивался и корчился, подпрыгивал и старался не держаться за промежность слишком явно. Но каким-то образом делать всё ЭТО было для него не так неловко, как мочиться перед другим человеком или давать другим знать, что он идёт в туалет. Конечно, это было не самым логичным. Он знал это. Но тревога редко была очень рациональной.

В некоторые дни это начинало немного причинять ему боль. Его мочевой пузырь чувствовал себя настолько переполненным внутри его ядра, что он чувствовал, что вот-вот разорвётся на части. Он фантазировал про себя о том, как хорошо было бы позволить своим напряжённым, напряжённым мышцам расслабиться на мгновение. Но потом, скрестив ноги, стиснув зубы, терпел всё это. В конце концов, он всегда будет хорошо вознаграждён, как только он окажется дома и сможет наконец расстегнуть молнию и отпустить его… В мире не было лучшего чувства, чем это.

Ещё в школе Кортни была точно такой же. На самом деле она думала, что ей могло быть и хуже, поскольку в её старшей школе женские туалеты по какой-то причине рассматривались как общественные места. Девчонки, которые хотели прогулять уроки, прятались там или трепались друг с другом перед зеркалами между уроками. Иногда они даже разговаривали друг с другом во время мочеиспускания, чего Кортни вообще не могла понять. Как кто-то может вести дискуссию, делая что-то такое… такое унизительное?

И, как Брэндон, она извивалась и извивалась в течение дня. Она садилась на пятку и раскачивалась вверх-вниз, пытаясь сдержать жидкость. И как бы очевидно ни было её отчаяние, как ясно, как все могли бы сказать, что что-то доставляет ей неудобство, Кортни подумала, что альтернатива будет ещё хуже. Чёрт возьми, она была даже в порядке, говоря слова «Мне очень, очень нужно пописить» друзьям, с которыми она была близка, но не слова «Я сейчас вернусь, я пойду пописаю».

Она знала, что все они думали, что это странно, но Кортни не могла им этого объяснить. Она и сама едва это понимала.

Итак, каждый день Кортни держала его, пока не вернулась домой. И каждый день она, наконец, садилась в хороший отдельный туалет, где никто не видел, не слышал и не думал о том, как она собирается. И каждый день облегчение, которое она чувствовала, когда её мочевой пузырь, наконец, сжимался и сдувался, заставляло её чувствовать себя настолько лучше, что это стоило того, что было раньше.

Когда они только начали встречаться, ни один из них не рассказал о своей причуде другому. Но постепенно они заметили это; Просто ещё один способ, которым они, казалось, отражали друг друга. Кортни видела, как Брэндон прикусывал губу и хмурил брови, прежде чем сделать ещё один глоток из своего напитка, когда они где-нибудь обедали. Она видела, как он подпрыгивает на коленях, скрещивает лодыжки и борется с ремнём безопасности, пока она ведёт машину, и думала: «Брэндон, похоже, ему пора… Интересно, почему он ничего не сказал». сказать что-нибудь и сама. Она могла ошибаться, может быть, Брэндону на самом деле не нужно было мочиться, и он был просто… вообще беспокойным человеком.

Брэндон также поймал бы покачивания Кортни. Он улавливал её содрогание, когда они проходили мимо водоёма в парке. Он замечал, как она перепрыгивала с ноги на ногу или прыгала на месте, пока они стояли в очереди за билетами в театр. Он поймал бы её вздрагивание и стон, если бы они наезжали на большой лежачий полицейский во время вождения. И он думал: «Кортни выглядит так, будто она вот-вот взорвётся… Почему она просто не попросит меня остановиться?» Он попытался спис%ть это со счетов. Может быть, Кортни ёрзала не от полного мочевого пузыря, может быть, это было что-то другое.

В конце концов, через пару недель они, наконец, заговорили об этом. Они возвращались из театра и попали в пробку. Кортни свернулась калачиком и скривилась, когда её колени стукнулись вместе. Она была готова взорваться, умирая от желания просто добраться до личного туалета в своём доме и ИДТИ. Она тоже была недовольна собой. Она хорошо выпивала в театре, только выпивая очень маленький напиток, который, как она думала, не наполнит её слишком сильно. Но примерно в середине фильма она поняла, что забыла пойти до того, как Брэндон приехал на свидание. Взглянув на часы, она увидела, что с момента её последней мочи прошло уже более 6 часов.

Брэндон, который вёл машину, держась одной рукой за руль, а другой время от времени прижимая ладонь к своей промежности, был не в лучшем положении, чем она. Он проклинал себя за то, что выпил большую порцию газировки во время фильма. Он проклинал себя за то, что не пошёл ПРЯМО до того, как ушёл забрать Кортни. Он посмотрел на часы, прошло около 4 часов с тех пор, как он в последний раз опорожнял мочевой пузырь, и они кричали. Он кричал так громко, что Брендону тоже захотелось закричать. Ему удалось не закричать, но он застонал со словами: «Оооо, мне ТАК надо пописить…»

Кортни, настолько сосредоточенная на своём затруднительном положении, что не заметила проблем своего парня, бросила на него быстрый взгляд. Бедняга выглядел несчастным! Он расстегнул пуговицу на штанах, и выпуклость среднего размера на животе стала довольно заметной. Кортни упёрлась рукой в ??промежность и согнула бёдра. — Я тоже… — выдавила она. — Я… я думаю, сзади есть бутылка, если тебе нужно…

— Нет, — перебил Брэндон. Его голос был резким и настойчивым.

Предполагая, что он просто не хотел использовать бутылку, когда знал, что её собственная анатомия будет чрезвычайно затруднять ей сделать то же самое, заверила она; «Я не против. Я могу удержать…

— Я… я не… я не выступаю перед людьми, — сказал Брэндон. «Это тоже…»

— …О, — сказала Кортни, и теперь она поняла. Причина, по которой Брэндон всегда отчаянно нуждался в туалете в конце их свиданий, заключалась в том, что он постоянно держал его. Потому что он был застенчив. Потому что он был похож на неё. «Ну, я такая же, — сказала она ему.

— О, — повторил Брендон. Это имело смысл. Он был удивлён, что не догадался об этом раньше. Но хотя его несколько раз убеждали, что многие мужчины стеснительны, ему никогда не приходило в голову, что есть такие же женщины… В конце концов, он всегда видел, как они ходят в туалет группами. Он как бы просто предполагал, что все женщины были более открыты в подобных вещах, чем он когда-либо мог быть. Он чувствовал себя довольно глупо из-за того, что так думал сейчас.

Движение продолжало останавливаться, и они оба продолжали ёрзать и извиваться, надеясь, что оно расчистится. Кортни больше не предлагала Брэндону бутылку, даже несмотря на то, что пот стекал по его лицу, а зубы скрежетали от дискомфорта. Много раз, когда она была моложе и выходила куда-нибудь со своей семьёй, мать Кортни говорила что-то вроде: «Иди в туалет, Кортни. Я вижу, у вас экстренная ситуация. Просто попробуй». И подобные вещи просто погрузили бы Кортни прямо в горячую бочку стыда. Она была бы слишком смущена и застенчива, услышав такое замечание, чтобы пойти в туалет! Это заставляло её чувствовать, что за ней наблюдают, как будто её телесные функции были главным приоритетом. И это заставит её сдерживаться даже дольше, чем в противном случае.

Когда она и её семья возвращались домой, вместо того, чтобы идти в в*нную, как только все остальные были вне пределов слышимости, она заставляла себя продержаться ещё дольше. Она заставляла себя держать его до тех пор, пока не была уверена, что все забыли о том, что сказала ей её Мать. Только тогда можно было бы безопасно и нормально пойти в туалет.

Она не хотела, чтобы Брэндон чувствовал себя так, поэтому не сказала ему: «Брэндон, ты выглядишь так, будто сейчас взорвёшься. Просто попробуй пойти в бутылку, чтобы тебе стало лучше». Как бы благонамеренно это ни звучало для других, она знала по опыту, что Брэндон просто почувствует себя униженным.

Итак, они оба держали его, пока движение не расчистилось. Они держали его и держали, пока их мочевые пузыри не раздулись и не начали формировать маленькие жёсткие бугорки посередине. Они держали его и держали, извиваясь во все стороны. Затем, наконец, они добрались до дома Кортни, и Брэндон высадил её. Она не хотела ничего говорить, опасаясь поставить его в затруднительное положение и смутить его из-за этого, но ей было интересно, не попросится ли он пойти сюда.

Он этого не сделал. Он просто уехал, очевидно решив добраться до своего дома за облегчением.

Говоря об облегчении, Кортни поспешила в свой тёмный, пустой дом. Теперь она жила одна, поэтому здешним туалетом всегда было легко пользоваться. Что она и сделала, едва переступив порог. Напряжённый клубок напряжения в её сердце растворился в небытии, и она почувствовала себя намного лучше.

После этого дня они стали больше замечать потребности друг друга. Теперь все понимали, что всякий раз, когда они вдвоём отсутствовали, к концу дня у них были очень полные мочевые пузыри. Они привыкли видеть, как друг друга извивается, и к виду твёрдых выступов, которые через какое-то время образовывались их мочевые пузыри. На самом деле они не слишком много говорили об этом, но им обоим было удобно говорить друг другу, когда они рвались уйти, хотя бы для того, чтобы высказаться о бурных жалобах, происходящих внутри.

Они любили друг друга, им обоим нравилось, что они нашли кого-то, с кем у них было так много общего. Их мочевые пузыри были похожи больше, чем просто застенчивость. Они оба, казалось, обладали примерно одинаковыми способностями, поэтому в конце концов они согласились, что максимальное количество времени, которое они могут отсутствовать, прежде чем их отчаяние станет ужасным и болезненным, составляет около 10 часов. Таким образом, они планировали даты соответственно, всегда успевая вернуться в свои дома до того, как давление внутри них стало мучительным. И всегда учитывали возможность застрять в пробке. Они были хороши в подготовке, в планировании наперёд.

Но даже самые лучшие планировщики не могут надеяться предвидеть все возможные результаты.

И настал день, когда что-то пошло не так, и мочевые пузыри Брэндона и Кортни подверглись серьёзному испытанию.

Они решили вместе пойти на концерт. Ехать предстояло долго, но оба помочились прямо перед выходом из дома. К тому времени, когда они прибыли на концерт 3 часа спустя, ни один из них не чувствовал особого желания идти вообще. Концерт также не должен был длиться слишком долго, поэтому они оба чувствовали, что могут выдержать несколько стаканчиков газировки во время него. 4 часа спустя, когда концерт завершился, Брэндону и Кортни определённо нужно было немного пописить, но раньше они оба держались гораздо дольше. Не было причин беспокоиться о 2 часах езды назад.

Проблема заключалась в том, что оказалось, что ждать осталось гораздо больше, чем 3 часа. На шоссе произошла крупная авария, и некоторые её части были перекрыты, пока её убирали. Поскольку их единственный путь домой был заблокирован, они фактически застряли в центре событий в обозримом будущем.

Брэндон старался не поддаваться внутренней панике, поскольку давление в его мочевом пузыре, которое мгновение назад казалось тупым и управляемым, казалось, просто взлетело до небес. Это была самая напряжённая вещь в том, что он стеснялся мочиться, были времена, когда он думал, что всё спланировал правильно и будет дома до того, как у него возникнет ужасная чрезвычайная ситуация, только для того, чтобы произошло что-то совершенно неожиданное и заставило его продолжать держаться без конца. Брэндон обычно нервничал, когда не мог сообразить, сколько ещё ему придётся терпеть, прежде чем он сможет уйти, и тревога всегда заставляла его мышцы напрягаться; Нервы непреднамеренно сдавливают его ноющий мочевой пузырь.

Кортни тоже волновалась. Если бы она знала, что ей придётся провести это дополнительное время, выдерживая полный мочевой пузырь, она бы пересмотрела свой выбор в отношении размера напитка… Однако с этим ничего нельзя было поделать. Она не могла вернуться в прошлое и исправить свою ошибку, она не могла ничего сделать, чтобы дорога снова открылась. Как и много раз раньше, всё, что она могла сделать, это сдержаться и продолжать ждать.

Они остались в вестибюле центра мероприятий, периодически проверяя свои телефоны, чтобы узнать, открылась ли дорога. После 1 часа ожидания Брэндон время от времени ловил взгляд на двери мужского туалета, которая то и дело открывалась и закрывалась. Он задавался вопросом, как все эти парни могут быть такими… Нормально справлять нужду в большой комнате, битком набитой другими людьми. Разве они никогда не останавливались и не думали о том, как странно было расстёгивать молнию и выставлять себя напоказ, когда всё, что нужно было сделать, это слегка наклонить голову, чтобы увидеть ВСЁ?! Неужели они никогда не задумывались о том, как унизительно, когда звук их потока мочи звучит эхом для всех?

Очевидно нет. По-видимому, большинству людей никогда даже не приходило в голову смущаться, делая что-то настолько личное, где кто-то мог легко увидеть и подслушать. Когда мочевой пузырь Брэндона пронзил его ещё несколько раз, достаточно сильных, чтобы заставить его скрестить ноги, он снова пожалел, что не может понять, в чём их секрет; Как они могут быть такими удобными и расслабленными из-за чего-то такого смущающего. Он давно разочаровался в том, что когда-либо сможет это понять, он знал, что это никогда не будет для него так просто. Он знал, что у него всегда будет один выбор и только один выбор; Держа его.

Ещё через час Кортни тоже время от времени поглядывала на женскую уборную и на огромную линию, вытекающую из неё, как будто моча очень хотела вылиться из её мочевого пузыря. Как и Брэндон, она не могла понять, как все эти женщины могли просто… выстроиться вот так. Выставляя на всеобщее обозрение, что им нужно пописить. Каждый, кто проходил мимо и видел эту очередь, знал, что у каждой девушки, стоящей там, был полный мочевой пузырь, и он собирался его опорожнить. Разве это не заставило их чувствовать себя хотя бы немного застенчивыми? Кортни никогда не могла стоять в очереди в туалет. Даже если всё, что она собиралась сделать там, это помыть руки, она знала бы, что все будут ПОДУМАТЬ о том, что она пойдёт туда, чтобы пописить.

Кортни заметила, что несколько девушек в очереди тряслись вокруг, явно очень отчаянно желая уйти, как и она сама. Но, в отличие от неё, их облегчение пришло очень скоро. Кортни переминалась с ноги на ногу и старалась не слишком много думать об этом. Она повернулась к Брэндону. «Любые обновления?»

Брэндон посмотрел на свой телефон и покачал головой. — Всё ещё застрял, — сказал он, его бёдра двигались ещё сильнее, чем когда он танцевал с ней во время концерта. «Мне ОЧЕНЬ плохо…» — добавил он шёпотом, покусывая губу.

— Я знаю, — сказала Кортни. «Я тоже…»

Брэндон вздрогнул, увидев, как дверь мужского туалета распахнулась и снова закрылась. Он мельком увидел ряд писсуаров, парней, стоящих у них и легко пропускающих воду. Боже… Как они могли это СДЕЛАТЬ? Их буквально было видно из дверного проёма, но они всё ещё просто… Писили, как будто это не имело большого значения! Брэндон топнул ногой по полу, пояс его штанов начал казаться слишком, НАМНОГО тесным. Это было похоже на приспособление для пыток, специально предназначенное для того, чтобы выжать жизнь из его бедного мочевого пузыря. Дрожащими руками он расстегнул их и вздохнул с облегчением, когда давление немного рассеялось, словно выпустив струйку воздуха из перенадутого воздушного шара.

Кортни, конечно же, видела, как он это делал. Она знала Брэндона достаточно долго, чтобы знать, что он всегда расстёгивал штаны, когда отчаянно нуждался в туалете. Его мочевому пузырю, казалось, просто нужно было дополнительное крошечное пространство, чтобы расшириться. Она увидела только что обнажившуюся кожу, увидела, насколько она натянута, увидела твёрдую небольшую выпуклость посередине, что означало, что он болезненно полон мочи.

Кортни знала, что у неё, несомненно, такая же выпуклость. Она схватила талию юбки и оторвала её от живота. Это дало ей краткую передышку от жёсткого давления, всё ещё давившего на её напряжённый сфинктер, и дало ей возможность увидеть всё более напряжённую ситуацию, происходящую в её сердцевине. Там, где обычно её живот был плоским, теперь он начал сворачиваться в тугой комок. Плотный мяч, который станет только больше, если она не вернётся домой в ближайшее время.

Она подпрыгнула на ногах, но вместо того, чтобы облегчить её отчаяние, действие, казалось, только усугубило ситуацию. Каждый раз, когда она опускалась на землю, острая боль пронзала подошвы её ступней, пронзала ноги, а затем со всей силой ударяла по её напряжённому мочевому пузырю, как молот. И всё же, несмотря на то, что её новый танец с мочой лишь доставлял ей ещё больше дискомфорта, она не могла заставить себя остановиться. Жгучая, назойливая потребность ДВИЖАТЬСЯ немедленно пронзила бы её, если бы она когда-нибудь попыталась прекратить свои безумные движения.

«В настоящее время?» — спросила она.

Брэндон проверил свой телефон. «Э… дорога снова открыта», — сказал он. — Н… но здесь говорится, что движение действительно, очень затруднено… Его бёдра напряглись. Он привык водить машину с полным мочевым пузырём, но это никогда не доставляло ему особого удовольствия. Ему нужно было держать по крайней мере одну руку на руле, оставляя ему только одну, чтобы заткнуть «кран» и предотвратить утечку. Ему приходилось держать ногу под углом, чтобы использовать педали, из-за чего было очень трудно скрестить ноги. Он боялся ехать, но это был единственный способ вернуться домой; Вернёмся к облегчению. — Хочешь пойти и попробовать?

Кортни кивнула в явном согласии. Ничто из этого не собиралось становиться лучше, чем дольше они ждали. Движение, вероятно, только ухудшится, и срочность в её мочевом пузыре ОПРЕДЕЛЁННО ухудшится. Императивные позывы в её мочевом пузыре теперь только СТАЛИ хуже, каждую секунду казалось, что её почки грубо сбрасывают ещё одну волну мочи в контейнер, который не может справиться с большим количеством мочи.

Кортни было нелегко вернуться к машине. Ходьба всегда была одной из самых трудных вещей для неё, когда она была сыта. Скрестить ноги, пытаясь идти по прямой линии, было просто невозможно, и удары её ног о землю никогда не переставали сотрясать её мочевой пузырь, как будто он попал в ловушку катастрофического землетрясения. На полпути через парковку её руки были прижаты к себе, сжимая её промежность так сильно, как только могли. Она старалась не думать о долгой поездке. Она старалась не думать о том, как долго это продлится теперь, когда движение так ужасающе затруднено.

К тому времени, когда они добрались до машины, Брэндон крепко сжимал себя, и его лоб блестел, мокрый от пота. Это было плохо. Это было ОЧЕНЬ плохо. Он никогда раньше не начинал такую ??дальнюю поездку ТАКОЙ полной. Сознание того, что он всё ещё в милях и милях от дома, сжимало кулак страха вокруг его набухшего мочевого пузыря. Он распахнул дверь со стороны водителя и забрался внутрь, наблюдая, как Кортни спешила рядом с ним. Брэндон не сразу завёл машину, а просто свернулся калачиком, держась за промежность обеими руками, пытаясь отдышаться. «Хффф… Хффф… Мне нужно идтиооо…» — простонал он.

Это была ещё одна вещь, которую Кортни узнала о Брэндоне. Когда ему нужно было сильно помочиться, он ОЧЕНЬ открыто говорил об этом. Или, по крайней мере, он точно был с ней. Его рот никогда не позволял себе никаких иллюзий относительно того, как срочно ему нужно в туалет. С другой стороны, Кортни было не из кого судить, потому что, как только дверцы машины закрылись, она застонала, покачиваясь на своём сиденье. «Я ВЗРЫВАЮСЬ. ПОЖАЛУЙСТА, езжайте быстро!»

Брэндон медленно выполз из своего сгорбленного положения и попытался завести машину, кивнув. «Мне так нужно пописить…» — пробормотал он, когда они выехали с парковки и сразу же попали в пробку.

«О-о-о», — вскрикнула Кортни, увидев это. Даже при том, что она знала, что ожидает тупика, вид этого был просто… разрушительным. Её мочевой пузырь дрожал внутри неё, моча резко пульсировала в её сфинктере, отчаянно пытаясь вырваться из её тела. Её ноги судорожно бились, бились друг о друга и дёргались во всех направлениях по земле. Как будто она пыталась станцевать степ, сидя.

В конце концов, ей удалось связать свои ноги в прилично полезный узел, который заставил её меньше чувствовать, что моча внутри неё вот-вот вытолкнется наружу. Потому что Кортни ДОЛЖНА была держать его. Она не могла… Она не могла сделать ничего другого. Она не могла попросить Брэндона остановиться и уж точно не могла ИДТИ перед ним. Она должна была держать его, она ДОЛЖНА была. У неё буквально не было выбора.

Брэндон барабанил кончиками пальцев одной руки по рулю, в то время как другая изо всех сил старалась закрыть его отверстие. Он смотрел в окно на километры автомобилей, которые стояли между ним и его столь необходимым облегчением. — О, я… Боже, это плохо… — пробормотал он. Он посмотрел на маленькие клочки листвы, окружавшие дорогу. Он знал, что многие парни в его ситуации просто распахнут дверцу машины, нырнут за куст, вытащат её и дадут ей течь.

Но Брендон не мог. Все в других машинах ТОЧНО знали, что он там делал, они знали, что он мочился. И, что хуже всего, они узнают, что ему пришлось сделать это ОЧЕНЬ плохо, если он выпрыгивал из машины во время движения с частыми остановками только для того, чтобы выпустить мочу. Они бы подумали: «О, этот парень собирается пописить, должно быть, это тоже была ужасная чрезвычайная ситуация». И Кортни тоже это увидела бы! Она увидит, как он сломается, увидит, как он побежит в кусты, подумает о том, как прямо сейчас, в эту самую секунду, он мочится… Нет. Он не мог этого допустить. Он просто не мог.

Кортни тоже смотрела в окно. В колледже она вспомнила, что после пьяной ночи одна из её подруг дико хотела писить по дороге в общежитие. Она решила, что не собирается сдерживаться ни секунды, поэтому присела на корточки за кустом и просто… выпустила его. Кортни была удивлена. Она знала, что парни делают такие вещи, но никогда не видела, чтобы это делала другая женщина. Она была ошеломлена тем, что её подруга была так готова. Ей пришлось обнажить так много своего тела, и звук её шипящей мочи, плескавшейся в грязь, был таким громким и очевидным. Даже в состоянии алкогольного опьянения Кортни ни за что не смогла бы заставить себя сделать подобное.

Теперь, совершенно трезвая, у неё было ещё меньше шансов заставить себя «полить» кусты. Это было невозможно. Здесь было так много людей, что все увидят, как она ковыляет и копошится в кустах. Они все могли бы сразу сказать, что происходит, и образ её, сидящей на корточках и хлынувшей потоком, наверняка был бы единственным, о чём они могли думать. Даже если они не ПЫТАЛИСЬ думать об этом, она ЗНАЛА, что это всё равно придёт им в голову. И Брэндон тоже… Нет. Кусты НЕ вариант. Итак, Кортни просто зажмурила глаза, сильнее сжала руки в промежности и сжала бёдра, пока они не заболели.

Машины впереди них, наконец, начали набирать скорость, и Брэндон чуть не расплакался от облегчения, когда ему снова удалось заставить их двигаться. «Надо пописить…» — тихо напевал он про себя. «Надо пописить.. Надо пописить ТАК сильно…» Но затем ему снова пришлось остановиться, и тогда он чуть не расплакался. Он громко застонал и откинул голову назад, чтобы с несчастным видом уставиться в потолок, продолжая массировать рукой свою промежность. «Я сейчас взорвусь!» — пробормотал он. «Кортни… Серьёзно, я… я не думаю, что мне когда-либо приходилось так плохо себя вести!»

И это говорило о многом, потому что Брэндон был ОЧЕНЬ в отчаянии. Он посмотрел на часы в машине, с момента его последней мочи прошло более 10 часов. Это вышло за пределы срока, на который они с Кортни договорились. Они оба знали, что могут обходиться без боли. И, ох, Брэндон определённо почувствовал некоторую боль сейчас… Он почувствовал ужасное пощипывание в своём отверстии, переполнявшее его, сильное давление в мочевом пузыре, кожа, покрывающая его, казалось, неестественно растягивалась… Когда он взглянул вниз, он почувствовал ошеломлён тем, насколько вздулся его живот. Он много раз видел, как его мочевой пузырь выпячивался, но никогда так… Было похоже, что из него торчит грейпфрут.

Собственная выпуклость Кортни была такого же размера, и её поразило, что что-то подобное действительно может быть внутри её тела. Она быстро заморгала, глядя на него, уверенная, что её глаза, должно быть, сыграли с ней злую шутку. Но это не так. Этот твёрдый, набухший шар действительно БЫЛ там. Это действительно БЫЛО частью её.

Неудивительно, что это так больно. Неудивительно, что казалось, что её сфинктер горит. Неудивительно, что давление в её теле обжигало и колотило, заставляя её чувствовать, что она вот-вот взорвётся. Мало того, что её мочевой пузырь ЧУВСТВОВАЛСЯ так, как будто он вот-вот лопнет, он ВЫГЛЯДИЛ так, как будто он вот-вот вырвется прямо из неё. «Мне действительно, действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти…» простонала она.

Брэндон, конечно, чувствовал себя плохо. И уж точно мог посочувствовать! Машины продолжали двигаться черепашьими темпами, на несколько секунд они набирали скорость, заставляя его думать, что они наконец-то свободны, но потом приходилось снова жать на тормоза. Каждый раз, когда он останавливался, его ремень безопасности стягивался и давил на мочевой пузырь, словно пытаясь выжать из него всё до последней капли. Каждый раз, когда он останавливался, он стонал что-то невнятное о том, сколько ему нужно мочиться.

Судя по скрипам и визгам, которые срывались с губ Кортни каждый раз, когда они останавливались, он знал, что её ремень безопасности ничуть не щадил её. В какой-то момент она, наконец, просто расстегнула его, и у Брэндона не хватило духу сказать ей надеть его обратно. Вместо этого он просто последовал её примеру. Он отстегнул свой собственный ремень безопасности и на долю секунды почувствовал облегчение, так как его мочевой пузырь внезапно получил немного больше места. Но ощущение было настолько похоже на настоящую мочу, что тут же его ноги соединились вместе, и он начал подпрыгивать на своём сиденье.

Кортни смотрела в окно, пока они медленно ползли, её мочевой пузырь был обожжён внутри неё. Её отверстие казалось дрожащим, когда оно боролось, чтобы сдержать прилив. Ей было так плохо, что она поклялась, что это сведёт её с ума. В какой-то момент она увидела, как мужчина вышел из грузовика и направился к кустам. Она знала, что он собирался сделать, и так как она знала это сразу, она была уверена, что сделала правильный выбор, не делая то же самое.

Через 3 часа, когда они стали проходить по более знакомым местам, Кортни поджала под себя ноги, села на них и попыталась прижаться к ним. Она качалась в кресле, пот струился по ней волнами. — Мне нужно пописить… — продолжала бормотать она. «Я должен пописить…»

Брэндон сжал его промежность так сильно, что стало больно. При этом было очень больно. Но он ничего не мог с собой поделать, если он отпустит, то точно взорвётся. Его рука ДОЛЖНА была оставаться на месте, другого выхода не было. В конце концов, он подъехал к дому Кортни и своими слезящимися глазами смотрел, как она выбирается из машины.

Как и всегда, Кортни не предоставила ему туалет, которым он так сильно вынужден был пользоваться. Как всегда, Брэндон не просил об этом. Он просто кивнул ей, быстро попрощался и уехал, а Кортни, спотыкаясь, вошла, согнувшись, в свой дом. Она какое-то время возилась с ключами, пытаясь открыть дверь, и крики её мочевого пузыря становились всё громче и громче, поскольку она осознавала, что её вот-вот выпустят.

Наконец дверь открылась, и она бросилась внутрь и прямо в уборную. Она знала, что это странно, ведь она жила одна, но всегда закрывала и запирала дверь, когда пользовалась здесь туалетом. Сделав это, она разорвала юбку и плюхнулась на сиденье унитаза, её больной сфинктер сдался прежде, чем она сознательно сказала своему телу, что пришло время расслабиться.

Единственное, что было громче вырвавшегося из неё потока, это её стон облегчения. «Аааа…». Это было худшее, что ей пришлось пережить за очень, ОЧЕНЬ долгое время, и, следовательно, это было лучшее, что она чувствовала, когда писила, за очень, ОЧЕНЬ долгое время. Всё её тело расслабилось, ей казалось, что она парит в воздухе на шесть футов, и она всё продолжала прибывать, просто продолжала литься, жидкость хлестала в чашу так долго, что её ноги начали неметь.

Закончив, она встала на шатающиеся ноги и ещё раз вздохнула. Теперь, когда её разум прояснился, она подумала, что даже при всём отчаянии, которое ей пришлось пережить, свидание всё равно было забавным. И то, как это ЗАКОНЧИЛОСЬ, было великолепно, НИКОГДА не было так приятно просто пописить!

Тем временем Брэндон изо всех сил пытался вернуться домой, но его мочевой пузырь умирал. Его мышцы так болели, полностью изношены после — он остановился, чтобы посмотреть на часы — 14 часов без перерыва! Он был так близко к своему дому, но его сердце колотилось в груди, и он не был уверен, сможет ли он это сделать!

Было очень поздно, когда они застряли в этой ужасной пробке. Уличные фонари горели, луна стояла высоко в небе. А жилые дороги, по которым он теперь ехал, были совершенно пустынны. Никаких других машин, никого снаружи на тротуарах. Он был в нескольких кварталах от дома, когда прошёл мимо входа на пешеходные тропы и решил, что больше так не может. Он должен был УЙТИ, и никто не видел и не слышал, как он это делает.

Он сорвал ремень безопасности и выскочил из машины, его руки уже бешено цеплялись за молнию. Сделав несколько шагов по лесистой местности, он выбрался наружу, и его моча яростно брызнула в грязь.

«Оооо…» — удовлетворённо вздохнул он про себя. Он мочился… Наконец-то, наконец-то он мочился… Намного лучше. И об этом тоже никто не знал. Никто не видел, как он бросился сюда с руками на промежности. Никто не мог услышать, как его поток плескался в грязь. Он был совершенно один, свободен отпустить всё это… Он почувствовал, как его бедный мочевой пузырь сжался и сдулся до своего нормального размера, болезненная опухоль внутри него наконец исчезла, когда он освободил своё бремя.

После того, как он, наконец, блаженно опустошён и застегнул молнию, он, спотыкаясь, вернулся к своей машине. После всего этого его ноги всё ещё были слабыми. Он огляделся, ещё раз убедился в том, что никто ничего этого не видел, и продолжил путь домой.

Это было не то, на что Брэндон надеялся сегодня, когда брал с собой Кортни, но всё было не так уж плохо. В конце концов, это закончилось совершенно прекрасным ощущением полного и полного облегчения. Это было хорошо.

застенчивая пара 2

Примерно через неделю после их долгой, отчаянной поездки домой Кортни и Брэндон снова были вместе, и разговор зашёл о том, как сильно в тот день болел их мочевой пузырь. Это действительно укрепило их обоих, насколько сильными, должно быть, были их мочевые пузыри. Большинство людей не смогли бы проехать весь этот путь. Большинство людей либо помочились бы на своих местах, либо сдались бы и заставили себя пойти со зрителями. Но не они. И когда Брэндон упомянул, что, если бы Кортни сдалась в какой-то момент, он знал, что звук её струи заставил бы его собственную мочу неконтролируемо вытекать, Кортни заверила его, что она никогда, никогда не будет мочиться перед ним; Она просто не могла этого сделать. Брэндон согласился, он лучше продержится, пока не станет больно, чем сделает что-то, что должно быть скрыто прямо на публике.

В ту пятницу, закончив работу, Брэндон пришёл домой и справил нужду. Он тихо вздохнул. Он, конечно, целый день не уходил, и эта моча так и просилась наружу. Он собирался пойти к Кортни, но немного подождал, прежде чем уйти. В конце концов, он хотел убедиться, что она успеет сходить в туалет до того, как он туда доберётся.

Он знал, что сегодня вечером они оба будут сдерживаться, потому что впервые проведут его вместе. Однако у Брэндона был план. Он просто уходил, как только Кортни засыпала. Не нужно беспокоиться об этом.

Когда он прибыл к ней домой, у Кортни были такие же мысли. Она помочилась 30 минут назад, и пока ей не нужно было идти снова. Однако она знала, что рано или поздно это ей понадобится. Она решила просто подождать до поздней ночи. Она ненадолго засыпала, а потом, когда мочевой пузырь будил её и просил опорожнить, она знала, что Брэндон спит, так что не было никаких причин, по которым она не могла просто пойти.

Это был хороший план, подумали они оба. Это просто… на самом деле не сработало.

Они заказали пиццу, и у каждого было несколько стаканов воды, чтобы запить её. Они даже немного осмелели и впервые в жизни выпили пару кружек пива, и вся эта жидкость начала течь сквозь них. Ни у кого из них раньше не было опыта употребления алкоголя, они не знали, как это повлияет на них. Они ожидали, что это заставит их просто немного расслабиться и стать более открытыми — может быть, настолько открытыми, что писанье уже не будет иметь значения.

Но этого не произошло. Вместо этого алкоголь просто сделал их обоих сонными. Очень, ОЧЕНЬ сонный, на самом деле. Несмотря на его прежний план не ложиться спать, пока Кортни не начнёт храпеть, чтобы он мог пользоваться туалетом незамеченным, Брэндон вырубился, как только лёг в постель, и Кортни сделала то же самое всего через несколько секунд.

Их сны в ту ночь были тревожными. Наполненный изображениями каскадных водопадов, яростно шипящего дождя, капающих раковин и ревущих океанов. Во сне Брэндона водного лабиринта, в котором он застрял, вскоре стало слишком много, и он изо всех сил пытался найти туалет. Он нашёл одну, но, хотя до этого он был совершенно один, когда он открыл дверь, то обнаружил, что комната на самом деле была переполненным залом. На сцене перед огромной аудиторией был установлен единственный писсуар, и все взгляды обратились на него, когда он быстро повернулся и убежал. Он должен был держать его. Хотя ему ОЧЕНЬ нужно было просто уйти!

Во сне Кортни ей в конце концов удалось избежать водопада и запереться в туалете, который удобно представился. Она уже собиралась задрать юбку и сесть на унитаз, когда посмотрела поверх головы. На потолке висела огромная камера, которая записывала кристально чистые кадры высокого качества для крупнобюджетных фильмов. Она замерла, глядя на него с ужасом. Какой садист поставит это туда?! Она сразу же вышла из туалета, её мочевой пузырь был только наполнен больше, чем минуту назад.

Несмотря на их яркие, отчаянные сны и то, как они начали ворочаться и извиваться в постели, ни один из них не проснулся. Они проспали всю ночь, их позывы к мочеиспусканию становились всё более и более настойчивыми. И когда наступило утро и будильник Кортни сработал, они проснулись в одно и то же время.

План с треском провалился.

Брэндон неуверенно начал соскальзывать с кровати. Но вся его оставшаяся сонливость мгновенно испарилась, когда его ноги ударились об пол. Жаль только, что жидкость в его мочевом пузыре не могла испариться вместе с ним. Тотчас же он сжал отверстие уретры сжатыми руками, сгибаясь пополам, пока не сложился пополам. «Святой БЛЯДЬ!» — воскликнул он. Его мочевой пузырь… Боже… Это была такая потребность помочиться, которая не терпит беспорядка. Это была такая потребность помочиться, что, будь он дома и один в своём благословенном уединении, заставила бы его ползти к туалету на четвереньках, умоляя своё тело продержаться ещё несколько секунд. Давление в его мочевом пузыре теперь не было похоже ни на что, что он когда-либо чувствовал раньше, это было похоже на наказание от какого-то злобного и совсем не прощающего Бога.

Кортни ещё не заметила страдания Брэндона, она была слишком поглощена собственной агонией. Во сне она чувствовала себя переполненным водяным шаром, который взорвётся и разбрызгается повсюду, если его слишком сильно ткнуть. Но здесь и сейчас, в бодрствующем мире, было ещё хуже. Для неё во вселенной не существовало ничего, кроме кружащегося вихря боли, которым был её переполненный мочевой пузырь. Она почувствовала, как острая, дикая боль пронзила её уретру, её сфинктер, казалось, вспыхнул пламенем, когда он сжался намного сильнее, чем она когда-либо считала возможным для человека. «А-а-а! Дерьмо-!» — простонала она, крепко обхватив себя руками и переминаясь с ноги на ногу. Боже… Ей нужна была в*нная СЕЙЧАС.

Однако её испытания ещё не закончились. Она ОЧЕНЬ долго не пользовалась в*нной. Она посмотрела на часы, прошло почти 14 часов с тех пор, как она в последний раз мочилась, а до следующего мочеиспускания оставалось ещё МНОГО часов. Потому что они с Брэндоном ещё не расстались. На самом деле они забронировали поездку на эти выходные, и почему-то тот факт, что их мочевые пузыри всё это время будут нуждаться в опорожнении, не приходил им в голову.

Брэндон тоже вспомнил об этом. Он не мог СЕЙЧАС пописить, и им нужно было сесть на автобус, чтобы скорее добраться до места назначения. Он не собирался мочиться во время этой поездки. Они доберутся до отеля, и если он не найдёт краткую возможность, облегчение не придёт и ТОГДА.

Нельзя было ожидать, что он продержится… ЭТО все выходные, не так ли? К тому времени он будет больше мочиться, чем быть человеком! Его мочевой пузырь уже был настолько полным, что слегка выпирал наружу из-под его боксёров, к концу выходных он, вероятно, раздулся бы настолько, что он больше не смог бы пролезть в дверные проёмы!

Могли бы и отменить… Но нет. Они сделали предварительный заказ, и это было дорого. Отель не возвращал деньги. — Нам нужно идти, — мягко сказал Брэндон.

«Я ЗНАЮ», простонала Кортни. «Мне НИКОГДА раньше не приходилось ТАК плохо!»

На самом деле он имел в виду не это… — Я имел в виду, в поездке. Мы должны отправиться в путешествие».

Кортни изо всех сил пыталась кивнуть: «Д-давай одеваться», сказала она.

Брэндон нащупал через голову рубашку и вздрогнул, когда её низ очень, очень мягко коснулся выпуклости размером с грейпфрут, напрягающейся в его сердцевине. А вот натягивать штаны было гораздо хуже. Когда он застегнул их, от дополнительного давления у него на глаза навернулись слёзы. А потом он застегнул их молнией, что ужасно раздражало его мочевой пузырь. Так много раз в прошлом, когда звук застёгивающейся молнии достигал его ушей, это было сигналом для его мочевого пузыря, что он вот-вот опорожнится. Он раздулся ещё больше и содрогнулся от замешательства, когда медленно тикало несколько секунд, а он всё ещё заставлял его удерживать всё внутри.

Кортни тоже боролась со своей одеждой. Она сознательно выбирала вещи, которые, по её мнению, давали больше места её мочевому пузырю. Никаких узких штанов и уж точно никаких ремней. Она надела простую свободную юбку, но даже свободный пояс этой одежды заставлял её мочевой пузырь болеть и дрожать. Когда она натянула рубашку, её колени подогнулись от злой, яростной боли изнутри. Она инстинктивно начала приседать, как если бы собиралась опорожнить мочевой пузырь на открытом воздухе — чего она никогда в жизни не делала. Её тело дико дёргалось вне её контроля, прибегая к своим самым низким инстинктам.

После этого они пошли в переднюю за обувью. Кортни хотела надеть новую модную пару кроссовок, которые она купила, но идея наклониться, чтобы зашнуровать их прямо сейчас, звучала так, как будто это было бы ещё более болезненно, чем ползти по десяти милям битого стекла. Вместо этого она предпочла сунуть ноги в шлёпанцы. Ей было жаль Брэндона. У него были только туфли, в которых он пришёл вчера; И у них были шнурки.

Брэндон достаточно легко вставил в них ноги, но когда он встал на колени, чтобы связать их, его мочевой пузырь сильно сжался. Было ощущение, что его крутят во всех направлениях, как будто его сжимают и напрягают внутри фруктовой соковыжималки. Как будто вес его собственного тела делал всё возможное, чтобы вытолкнуть всю жидкость одним огромным потоком.

Однако он не выпустил ни капли. Он НЕ МОЖЕТ выпустить ни капли. Он должен был держать его. Ему пришлось ждать. Наконец он снова встал. — О-о-о, — хмыкнул он. — Я… я чувствую, что сейчас взорвусь. Я имею в виду буквально взорваться. Это худшее, что мне когда-либо приходилось делать».

Кортни, подпрыгивая и раскачиваясь, направляясь к двери, могла только кивнуть. Она также не могла припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни так сильно нуждалась в туалете. И что её больше всего шокировало, так это то, как её желание каким-то образом становилось всё хуже! Она думала, что в какой-то момент обязательно должно быть плато. Момент, когда её мочевой пузырь стал физически невозможным чувствовать себя ещё более наполненным, даже если внутри него БЫЛО больше мочи.

Они медленно шли к автобусной остановке, всю дорогу волоча свои опухшие, твёрдые как камень мочевые пузыри. Брэндон продолжал шептать про себя; «Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет, мне нужно в туалет…», но даже для него самого эти слова звучали как преуменьшение. На прошлой неделе ему «нужно было» пописить в машине. Ему «нужно было» пописить в конце всех этих долгих рабочих дней без перерыва на туалет. Ему «нужно» было мочиться каждый день, когда он просыпался, и ему приходилось бежать в туалет, чтобы сбросить всё, что накопилось за ночь.

Это, однако. Это уже даже не было «необходимостью», это было нечто большее, чем это. Это был уровень боли и агонии, который он с трудом мог поверить, что человек может на самом деле испытать. Если бы он почувствовал такую ??сильную боль в любое другое время, по любой другой причине, он бы вызвал скорую помощь, уверенный, что он был близок к смерти.

Пока они ждали автобус, они заметили, что люди смотрят на них, заметили, что люди смотрят на их неистовый, настойчивый танец. Они оба знали, что все вокруг могут рассказать об этом. Все вокруг них не питали иллюзий, что каждый из них носит с собой галлоны непролитой мочи. Кортни оставалось только надеяться, что никто ничего не сказал…

К ним подошла пожилая женщина. На её морщинистом лице была дружелюбная улыбка, и Кортни знала, что она только пытается помочь им, но когда она заговорила, смущение заставило Кортни пожалеть, что земля всё равно не поглотит её. — Знаешь, если вам двоим нужен туалет, держу пари, я смогу убедить водителя подождать ещё несколько минут, пока вы уедете. У тебя есть время».

Кортни покачала головой: «Н-нет, всё в порядке. Мы можем подождать, — сказала она. Мочевой пузырь вызвал у неё яростную боль, пытаясь возразить, что ЭТО не ХОЧЕТ ждать.

Женщина с сомнением посмотрела на них: «Ну… я думаю, в этом автобусе есть туалет», — сказала она. — Я всё равно на это надеюсь, это долгий путь…

Автобус прибыл, и когда Брэндон и Кортни сели, они увидели маленькую дверцу сзади, в которой, вероятно, находился переносной туалет. Разумеется, ни один из них не сделал ни малейшего шага, чтобы использовать его. Они просто сели на скамейку и возобновили свои отчаянные извивающиеся движения. «Я. Необходимость. К. Идти». Брэндон продолжал скрежетать сквозь стиснутые зубы. «Я. Необходимость. К. Идти. Так. Чёрт. Плохо».

«Это действительно больно…» — захныкала ему Кортни. Так оно и было. Её мочевой пузырь был настолько чертовски распухшим, что от агонии у неё закружилась голова. Когда автобус тронулся, она почувствовала каждую неровность на дороге. Каждый крошечный камешек, через который проезжали колёса, посылал удары боли по её телу. От этого её ноги свело судорогой, они спутались и сплелись. По её лицу выступил пот. Ей хотелось кричать хотя бы для того, чтобы дать физический голос постоянно происходящим внутри неё крикам.

Она смотрела в окно, пытаясь оценить, насколько близко они были к месту назначения. Но, конечно же, она знала, что они только начали. Они не прибудут целую вечность. И кто знал, как долго после этого ей ещё придётся держаться? Она не могла бежать прямо в женский туалет в вестибюле отеля, как бы мочевой пузырь ни убеждал её. Она также не могла сразу воспользоваться туалетом в их комнате. Брэндон будет там. Возможно, самым простым решением было попросить его подождать за пределами комнаты, но это тоже не помогло. Он всё ещё знал, ПОЧЕМУ она хотела, чтобы он ушёл, он знал, что она собирается пописить. У неё не могло быть этого.

«Оооо», — простонал Брэндон, откидываясь на спинку сиденья, когда автобус наехал на особенно большую неровность. Его мочевой пузырь как будто подбросили прямо в горло, прежде чем он снова опустился на своё место. «Надо пиеее… Пожалуйста… Пожалуйста… Подожди… Подожди… Мне нужно идти так сильно…» Он так крепко и так долго сжимал свою промежность, что она начинала неметь. Его руки были практически примагничены к его члену, как будто приклеены самым сильным клеем на Земле, и каждую секунду его уретра начинала гореть и дёргаться и УМОЛЯЛА его, пожалуйста, просто дайте ей расслабиться на минутку! Пожалуйста, пожалуйста, одну минуту! Его мочевой пузырь умолял его, желая, чтобы он просто ПОНЯЛ, что его моча должна выйти ПРЯМО СЕЙЧАС!

Однако он держал его. Он держал его, держал и держал. Когда он увидел, что кто-то ещё встаёт, чтобы воспользоваться туалетом сзади, его мочевой пузырь сильно сжался. Ни в коем случае этому человеку не нужно было идти так плохо, как Брэндону. В*нной сейчас должен пользоваться Брэндон, а не тот другой парень! Брэндон должен быть там, в эту самую секунду, выпуская самый большой поток в своей жизни. Но… Но он просто не мог! Автобус был переполнен!

Все на нём увидят, как он споткнулся там, все на нём узнают, что он собирается выпустить целый океан мочи… И, и если он встанет СЕЙЧАС, чтобы уйти, он будет заперт за дверью туалета. , ожидая, пока тот другой парень закончит. Он подпрыгивал, извивался и сжимался, жалко корчась за дверью в в*нную на глазах у всех. И когда дверь, наконец, открылась, он был уверен, что потеряет всякий контроль и вбежит внутрь, словно пытаясь убежать от злобного медведя, и все увидят и ЗНАЮТ, как ему плохо. Он не мог. Он совершенно не мог.

Погоди.

Нет другого выбора.

Поездка на автобусе длилась около 5 часов, то есть прошло 19 часов с тех пор, как Брэндон и Кортни в последний раз давали своим истощённым сфинктерам минутную передышку. Автобус остановился довольно близко к их отелю, что было хорошо. Они взяли с собой только по одной сумке, а это означало, что у них обоих была свободная рука, чтобы схватить себя, что тоже было хорошо. Когда они добрались до отеля, они пошли регистрироваться, и это было менее приятно.

Мужчина за прилавком посмотрел на них. — Долгая поездка? он спросил. «Там есть туалеты», — указал он.

Брендон густо покраснел. — П-только комнату, пожалуйста… — ему удалось выдавить комок смущения и боли в горле. Он НЕ собирался пользоваться этим туалетом. Тем более, что этот парень мог сказать, как сильно он ему в этом нуждался, сейчас было бы гораздо унизительнее, если бы он заказал его в туалет, когда этот парень наблюдает за ним. Он должен был держать его. Он просто ДОЛЖЕН.

— А, хорошо, — сказал мужчина. По крайней мере, он не толкнул её… Он вручил Брэндону ключ от комнаты.

Кортни и Брэндон поднялись на лифте в свою комнату, поставили свои сумки и использовали свои теперь свободные руки, чтобы лучше держать свои мочевые пузыри. Они изо всех сил старались НЕ смотреть на дверь в уборную, в которой они оба так нуждались. — Что ты хотел сделать? — наконец спросил Брэндон.

Больше всего Кортни сейчас хотелось пописить. Но это было также то, чего она больше всего НЕ хотела делать с Брэндоном здесь! — Э-э-э… Мы могли бы пойти поесть?

— Конечно, — сказал Брэндон. «Еда… это хорошо…» он запнулся на своих словах. «Давайте… Боже мой, мне нужна чёртова моча… Пошли».

Они пошли в ближайший к отелю ресторан, и ни один из них не был готов к длительной прогулке, когда их тела уже работали сверхурочно, сдерживая вёдра мочи. Пока они ели, они не уклонялись от питья из своих стаканов воды. В то время как их мочевые пузыри, возможно, были достаточно увлажнены для целой армии, остальные части их тел не были. У них были головные боли, а в горле было першение и сухость. Таким образом, даже если у них было много жидкости, которая хотела выйти, они знали, что им всё равно нужно добавить больше.

Надеюсь, к тому времени, когда новая вода перестанет пульсировать в них, они хотя бы раз найдут способ облегчиться. Это должно было закончиться в конце концов, верно? Они не мочились уже почти 20 часов, это не могло продолжаться дольше. Наверняка был конец…

Но после того, как они поели и решили пойти на близлежащий пляж, казалось, что они не подошли к концу. В какой-то момент Брэндон оставил Кортни на минуту, чтобы купить бутылку солнцезащитного крема в киоске. Но, даже предоставленная самой себе на некоторое время, Кортни всё ещё не могла воспользоваться возможностью пойти в туалет.

Она увидела здание, в котором располагались пляжные туалеты, и, что более важно, увидела линию, растянувшуюся от него. Очередь людей, которые увидят, как она трясётся, прыгает и извивается, так явно умирая за один из туалетов, расположенных внутри. А затем, как только она, наконец, доберётся до одного, все эти люди услышат это громко и ясно, когда она выпустит свою струю в чашу. Они бы услышали, как он зашипел, они услышали бы его всплеск, они бы услышали, как она вздохнула с облегчением, отпустив его.

Точно нет.

Как бы сильно ей ни был нужен туалет, она не могла воспользоваться ни одним из здешних. Она переминалась с ноги на ногу, её босые пальцы ног покрывались песком, когда она прыгала. Её мочевой пузырь растягивался и скручивался внутри неё, и она могла поклясться, что он, казалось, напрягался в сторону туалетов, словно пытаясь затащить её туда сам. Её руки ещё крепче сжали её уретру, когда она пыталась напомнить ей, кто на самом деле главный.

Брэндон тем временем купил солнцезащитный крем. Он был благодарен, что продавец не указал ему на туалеты, хотя он знал, что его отчаяние должно быть ясно как день. Он слышал, как ревущий океан плещется о берег, и это напомнило ему мучительный сон, который он видел раньше. Пляж был плохой идеей… Но единственная причина, по которой они пришли сюда, чтобы НАЧАТЬ, это пойти на пляж, всё это было бы пустой тратой времени, если бы они его не посетили.

Тем не менее, его глаза оставались прикованы к плещущимся волнам, и казалось, что жидкость в мочевом пузыре движется вместе с ними. Когда волны поднялись, его мочевой пузырь покачивался вместе с ними. — Ох… Мне пора… — тихо пробормотал он в своём страдании. Люди… Люди всё время писили в воду. И он знал, что все рыбы в океане определённо писают в него тоже… Было бы так хорошо бежать в океан, дойти до точки, где вода покрывает его пояс, и просто… Отпустить.

Но, как бы он ни сдерживался, он знал, что изменение температуры воды будет легко заметно. И он сомневался, что сможет сдержать стоны облегчения, когда его моча вытечет. Было бы очевидно, что кто-то написил в воду, и было бы очевидно, что Брэндон был виновником. Он не мог этого сделать. Он должен был продолжать ждать.

Он вернулся к Кортни с солнцезащитным кремом, и они помогали друг другу наносить его. Это была не самая лёгкая вещь в мире, потому что ни один из них не мог оставаться неподвижным даже полсекунды. То, как двигались их тела, больше не было в их власти. Весь их контроль должен был быть направлен на их мочевые пузыри и на то, чтобы они оставались закрытыми. Пока Кортни втирала солнцезащитный крем в спину Брэндона, он продолжал прыгать, наклоняться и хныкать: «Мне нужно идти, мне нужно идти!»

Когда Брэндон сделал то же самое для Кортни, она чуть не упала на колени и застонала: «Я сейчас взорвусь!» У неё так сильно болел мочевой пузырь. На самом деле болело всё, что ниже её талии. Её ноги болели от того, как она напрягала их весь день. Её ноги болели из-за того, что Брэндон всё время случайно наступал ей на босые пальцы ног, подпрыгивая коленями. Её уретра жгла и горела от всех усилий, которые она прикладывала. Она с трудом могла поверить, что такое количество агонии было физически возможно вынести.

Но она терпела это, потому что, по её мнению, у неё не было выбора.

Некоторое время они оставались на пляже, наблюдая за волнами, как и планировали сделать раньше, когда ещё не думали о том, в каком болезненном отчаянии они оба, вероятно, будут. Время от времени один из них говорил другому о серьёзности их нужды. «Кажется, что моча доходит до моего горла…» — простонал Брэндон.

«Я чувствую это повсюду», — сказала Кортни. «У меня болит спина, болят ноги, болит грудь… Я чувствую, что тону в этом».

Через час они решили вернуться в отель. Они оба были совершенно измотаны, хотя сегодня почти ничего не делали. Удивительно, как много они умудрялись тренироваться, когда большую часть дня занимались сидя. Кортни заметила, что парень на стойке регистрации в вестибюле отеля пристально смотрит на них, пока они ковыляют к лифту, а не к туалетам, которыми они явно должны были пользоваться.

Оказавшись в их комнате, Кортни села на кровать и крепко прижала к себе руки, подпрыгивая, подпрыгивая и подпрыгивая. Однако держать себя в руках уже не помогало. И не извивался. Ничего не помогло. Ничто не делало её сильное физическое напряжение теперь менее болезненным. Опять же, она была шокирована, что на самом деле стало ещё хуже. Но, когда она посмотрела на себя, она могла сказать, почему; Выпуклость в её центре выросла в течение дня, выпячиваясь наружу, как будто у неё был пивной живот.

Когда она посмотрела на Брэндона, его руки впивались в его промежность, когда он совершал неподвижный марш в одном углу комнаты, она могла видеть, что его живот был таким же опухшим, как и её. Столько жидкости, а он не смог выпустить ни капли! «Мне надо пописить…», — пропел он, эти слова быстро стали единственными словами, которые он умел произносить. «Мне надо пописить! Мне нужно пописить!»

Ужасная агония пронзила его спину, отразившись чуть ниже грудной клетки. Он никогда не чувствовал ничего подобного раньше в своей жизни. Как будто его тело пыталось найти какую-нибудь пустую щель, в которую можно было бы налить больше мочи, давление наполняло его абсолютно везде, и ему просто нужно было уйти. Он должен был пройти так много. Он должен был уйти так, так, так…

Он не заметил, что его телефон начал звонить, пока Кортни не указала ему на это. С болью он высвободил одну руку из тисков, которые она всё ещё держала на промежности, и достал из кармана телефон. Он увидел, что звонившей была Вероника, одна из его друзей. А так как это была Вероника, он знал, что должен ответить на этот звонок за пределами комнаты; Вероника помогала ему приготовить сюрприз для Кортни на День святого Валентина, и он не хотел, чтобы всё было испорчено её подслушиванием. «Одну минутку», — сказал он Кортни, когда, спотыкаясь, вышел в коридор.

Кортни смотрела, как он уходит, подождала несколько секунд, чтобы убедиться, что он ушёл достаточно долго, а затем помчалась в туалет. Она могла идти прямо сейчас! Теперь она наконец-то могла уйти! Она захлопнула дверь, щёлкнула замком, задрала юбку и прыгнула на сиденье.

Одна вещь, которую она усвоила о себе, заключалась в том, что, когда она очень, очень дико хотела писить — что случалось с ней довольно часто — её телу требовалось время, чтобы понять, что она была в туалете и, наконец, была готова к туалету. идти. Эти последние несколько секунд, как правило, были худшими, она так стремилась к тому, чтобы её испытание закончилось, и она ненавидела, что её тело продлило его хоть чуть-чуть дольше.

Однако её мочевой пузырь в конце концов не выдержал. В её струе не было мягкого начала, не было медленного стартового дриблинга, не было первых нескольких капель. Как только она шла, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО шла; Её поток вырывался из неё с таким громким шипением, что эхом разносился по маленькой комнате. «Аааа…» — выдохнула она, охваченная облегчением, когда 22 часа страданий внезапно и чрезвычайно приятно прекратились.

Её боль мгновенно сменилась удовольствием, агонию отодвинула в сторону эйфория. Она мочилась и никогда не хотела останавливаться. Она хотела, чтобы это прекрасное, сладкое, о, такое приятное чувство длилось вечно. Она хотела чувствовать это до конца своей жизни — даже до конца вечности. Это было так хорошо, что она едва знала, что с собой делать, она просто сидела и тряслась и стонала, когда её тело испытывало волну за волной удовольствия.

В конце концов, конечно, это прекратилось. Её мочевой пузырь не был бездонным, её поток должен был иметь конец. Она сидела там ещё несколько секунд, пытаясь отдышаться, её глаза медленно открывались, когда она, наконец, встала. Теперь стоять было так легко. Теперь всё было так легко. Её живот снова стал плоским, больше не раздутым и не дрожащим от желания. Это было окончено…

Через несколько секунд она, спотыкаясь, вернулась в главную комнату и рухнула на кровать. Она так устала после самого длинного перерыва в своей жизни.

Тем временем Брэндон, спотыкаясь, брёл по коридору, одной рукой сжимая промежность, а другой прижимая телефон к уху. — О… хорошо, — пробормотал он. — С-похоже, у тебя всё получилось, да?

— Ага, — сказала Вероника. «У тебя всё нормально? Твой голос звучит странно».

— Я… я великолепен, — сказал Брэндон. «Я не мочился 22 часа и никогда в жизни не чувствовал себя лучше!»

Вероника замолчала. «Эм… Вау… Ты сказал 22 часа?»

— Д-да, — сказал Брэндон. Его глаза метались во все стороны. В этом зале он никого не видел. Никто вокруг не видел, как он извивается, трясётся и корчится. — С-так, во всяком случае. Цветы будут доставлены к вам домой, я приеду забрать их в день святого Валентина. Т-ты просто… — он замолчал. Он ходил взад и вперёд по этому коридору уже несколько минут, но теперь заметил нечто очень важное; Там была дверь с табличкой с розовыми и синими фигурками палочек прямо там… Один взгляд на дверную ручку сказал ему, что она предназначена для одного пользователя и закроется. Он снова посмотрел туда-сюда, ещё раз подтверждая, что здесь никого нет, кроме него.

Прямо там был туалет, и он мог им ПОЛЬЗОВАТЬСЯ. Боже мой, как он хотел его использовать!

«Брэндон…?» Вероника спросила

«Да, ты просто полей цветы до того, как я приду за ними», — сказал Брэндон (и, вау, не мог бы он прямо сейчас «полить» адских цветов…) «С-спасибо за помощь».

— Пожалуйста, — сказала Вероника. «До свидания».

Как только он повесил трубку, Брэндон толкнул дверь в туалет и захлопнул замок. Он не смел обернуться и посмотреть на унитаз, ещё нет. Пока его молния не была расстёгнута, и ничто не мешало тому, что наверняка было смехотворно яростным потоком мочи.

Он расстегнул пуговицу на штанах, уже начиная тяжело дышать, когда немного спало давление. Он расстегнул молнию и освободился. Затем он повернулся и бросился в туалет. Он уже мочился в паре шагов от неё, но, если не считать небольшого брызга, падающего на край миски, всё было в порядке. Теперь всё было хорошо. Теперь всё было так удивительно прекрасно, потому что он мог ОТПУСТИТЬ и РАССЛАБИТЬСЯ. — Ха-ха-ха… — простонал он, откинув голову назад и открыв рот. Его моча так сильно текла в воду в миске, что часть её выплёскивалась обратно на него, но ему было на это наплевать. Он не мог ни о чём заботиться. Он чувствовал себя слишком хорошо, чтобы волноваться.

Никогда в жизни он не чувствовал себя так восхитительно, когда мочился. В прошлом у него было много смехотворно облегчающих мочеиспусканий, но это намного превзошло их все. Ему казалось, что он может уплыть в любую секунду, ему было так легко, ему было так хорошо…

Он мочился очень долго — Конечно, он сдерживал это почти целый день, в конце концов — Когда его поток, наконец, иссяк, он остался на месте. Он хотел убедиться, что это действительно всё из него. Он не знал, когда в следующий раз у него будет шанс снова поехать. Конечно же, пара последних небольших рывков вырвалась наружу, а затем он был полностью опустошён.

Он отшатнулся назад, когда застегнул молнию, и издал последний расслабленный стон.

Через несколько минут он вернулся в гостиничный номер с Кортни. Он мог сказать, что она пользовалась туалетом, пока его не было дома, и она могла сказать, что он где-то справлял нужду, прежде чем вернуться. Однако ни один из них не признал этого. Ни один из них не спросил, чувствует ли другой себя лучше, это было и так очевидно.

Не нужно говорить об этом и заставлять кого-либо чувствовать себя застенчивым.

*003*2022-03-07 05:29

{{6 минут назад, Ласк сказал:

Проведение Конкурса — это здорово!

}}

Спасибо!

*004*2022-03-10 19:46

Фестиваль

Эллисон устало откинулась на сиденье унитаза. Когда она слегка зевнула, в чашу под ней запульсировала густая струя. Уф… По правде говоря, обычно это была лучшая часть её утра, когда она могла расслабиться и отпустить всё, что скопилось в мочевом пузыре за ночь. Этим утром она даже отчаянно нуждалась в этом, о чём свидетельствует сильное шипение, сотрясающее воду под ней. Для Эллисон было обычным делом встречать утро с довольно острой потребностью в туалете, так как она, казалось, никогда не просыпалась ночью, чтобы пойти, независимо от того, насколько она была сыта.

«Ааа…» Эллисон расслабленно вздохнула, пока её мочевой пузырь продолжал опорожняться. Казалось, что это займёт какое-то время. Хорошо, что она успела в туалет раньше…

«Эллисон!» Её сестра Мэдисон начала яростно колотить в дверь.

Эллисон простонала: «Я выйду через минуту, просто подожди…»

«Твой телефон звонит!» — прервала Мэдисон, и сердце Эллисон застучало ещё громче, чем кулаки Мэдисон.

Эллисон ждала телефонного звонка от Кайла, её нового бойфренда, по поводу планов, которые они составили на выходные. Она провела большую часть вчерашнего вечера, расхаживая по комнате и желая, чтобы телефон зазвонил. Она довела себя до нервного срыва, убеждая себя, что она ему больше не нравится. Но, наконец, он наконец позвонил, и это было важнее всего остального.

В том числе мочеиспускание.

Эллисон ещё не закончила справляться с потребностями своего мочевого пузыря, но пропустить телефонный звонок Кайла она совершенно не могла. Скривившись и слегка хмыкнув, она напрягла сфинктер и резко остановила поток… Ой! Это было больнее, чем она думала! У Эллисон никогда не было причин переставать мочиться, пока она полностью не опорожнилась, и она надеялась, что ей больше никогда не придётся это делать! Резкое, резкое давление пронзило её теперь дрожащую уретру, её спутавшийся мочевой пузырь безумно стучал, пытаясь понять, с какой стати его заставляют снова сдерживать себя, когда всего несколько мгновений назад он получил «всё чисто». ', чтобы начать мочеиспускание.

Её удерживающие мышцы горели, почти вибрируя от напряжения, когда она встала из туалета и снова натянула пижамные штаны. Удивительно, но СЕЙЧАС она действительно отчаянно нуждалась в моче, чем до того, как выпустила каплю! Какой в ??этом смысл? Теперь в её мочевом пузыре было МЕНЬШЕ, но давление стало хуже? Ей пришлось скрестить ноги и немного покачиваться, пока она ждала, пока пройдёт ужасный спазм, а затем она бросилась в свою спальню за всё ещё звонящим телефоном, даже не бросив на Мэдисон мимолётного взгляда.

Эллисон поднесла трубку к уху. — П-алло? — спросила она, слегка покачивая бёдрами из стороны в сторону. Ужасные, болезненные уколы, возникшие несколько секунд назад, начали стихать, но раздражение, которое её мочевой пузырь ощущал по отношению к ней, ясно выражалось серией резких пульсаций.

— Привет, — сказал Кайл. «Вы с Мэдисон готовы? Я уже забрал Холли.

— Д-да, — солгала Эллисон. Она ещё даже не была одета и знала, что ей нужно торопиться. «Мы готовы».

Она и Кайл собирались посетить музыкальный фестиваль на выходных и пригласили с собой Мэдисон и её подругу Холли. Эллисон ждала этого несколько недель. Кайл дал ей несколько не очень тонких намёков на то, чем он хотел бы заниматься на фестивале, и Эллисон была более чем согласна с этой идеей.

— Отлично, я буду через несколько минут, — сказал Кайл.

Прерванный поход Эллисон в туалет исчез из её памяти, поскольку она сосредоточилась только на одном; Приводить себя в презентабельный вид к приходу Кайла. К счастью, она выбрала свой наряд накануне, так что скользнуть в него было легко. Она выбрала майку с логотипом своей любимой группы, короткую юбку и свои любимые чёрные сапоги на каблуке. Принимая во внимание то, что она и Кайл могут делать, сегодня она даже решила отказаться от нижнего белья.

Её мочевой пузырь лишь слегка подтолкнул её, когда она наклонилась, чтобы зашнуровать ботинки, напомнив ей, что у неё есть незаконченные дела, о которых нужно позаботиться. Она вернулась к двери в*нной и обнаружила, что она закрыта. В отличие от сестры, Эллисон постучала спокойно. — Мэдисон?

«Почти готово», — крикнула Мэдисон, перекрывая звук своего бьющего ручья.

— Что ж, Кайл скоро заберёт нас, — сказала Эллисон. — Так что лучше поторопитесь.

Она услышала, как Мэдисон вздохнула: «Почти закончила», — повторила она, медленно заканчивая. Через несколько секунд она открыла дверь туалета, и Эллисон увидела нужный ей туалет. — Разве ты не ушёл? — спросил Мэдисон.

«Я…»

«О, ПОЖАЛУЙСТА, не говорите мне, что вы так сильно хотели поговорить с Кайлом, что встали, прежде чем закончили», — рассмеялась Мэдисон.

Эллисон побледнела. Её сестра слишком хорошо её знала… «Конечно нет!» — настаивала она. «Мне больше не нужна в*нная. Я просто хочу убедиться, что ты одет до того, как он придёт. Это всё». Эллисон могла ещё некоторое время удерживать остатки содержимого мочевого пузыря, решила она. Ехать на музыкальный фестиваль будет очень долго, но она была уверена, что по пути будет хотя бы одна остановка, во время которой она сможет облегчиться.

— Пф, хорошо, — сказала Мэдисон, возвращаясь в спальню. Мэдисон знала, что её сестра может стать довольно невротичной, когда дело доходит до того, чтобы произвести впечатление на других людей, особенно на парней, которые ей нравятся. В глазах Эллисон пропущенный звонок считался бы непростительной социальной ошибкой, и она действительно не считала бы ПРОШЛЫМ приостановить посещение туалета, чтобы иметь возможность поговорить с кем-нибудь. Было немного облегчением узнать, что она на самом деле не такая уж сумасшедшая.

Мэдисон надела простой сарафан — тот, который, как она знала, был любимым у Холли и который она нашла очень удобным, она надела его со своими шлёпанцами. Она увидела сапоги Эллисон на массивных каблуках и задалась вопросом, как её сестра намеревается перемещаться по большому открытому мероприятию, заполненному огромными толпами людей, на этих сваях.

Сёстры вышли из дома, чтобы дождаться Кайла. Мэдисон посмотрела на Эллисон и изо всех сил старалась не закатить глаза. Её сестра, вероятно, начала сожалеть о своём решении в обуви, они ещё даже не начали никуда ходить, а Эллисон уже шаркала ногами и выглядела довольно неудобно. Без сомнения, эти высокие башмаки смерти лишали её пальцев ног живого дневного света.

Эллисон, конечно, начала сожалеть о своём решении, но дело было вовсе не в её ботинках. В её мочевом пузыре ощущалось такое очевидное, неизбежное давление, достаточно сильное, чтобы она постоянно ощущала его присутствие. Она не была в отчаянии, это не было чрезвычайным происшествием при любом натяжении воображения, но это был уровень потребности, когда она обычно извинялась в в*нной.

Это был уровень потребности, при котором было бы очень, очень плохой идеей садиться в машину, не воспользовавшись туалетом. Она осторожно повернулась к Мэдисон. Если бы она сказала: «Наверное, мне следует ещё раз пописить перед тем, как мы уйдём», сможет ли Мэдисон выяснить, что она солгала о том, что закончила раньше? Знала бы Мэдисон, какой глупой она была?

Наиболее вероятными ответами были «да» и «да», решила Эллисон. Она попыталась взвесить все за и против двух своих вариантов. У неё может быть пустой мочевой пузырь для поездки, но её дразнит сестра, или она может терпеть необходимость ехать в машине какое-то время, когда нужно ехать, но ни о чём не смеётся.

Прежде чем Эллисон успела принять решение, машина Кайла припарковалась перед домом, и дверь распахнулась, выпустив сгусток счастливой энергии; Холли выскочила из машины и крепко обняла Мэдисон. «Ой! Это будет так весело, Мэдди! – воскликнула она.

Мэдисон нежно улыбнулась своей девушке. Иногда Эллисон говорила ей, что она слишком скучна и никогда не делает ничего спонтанного. Мэдисон подумал, что Холли обеспечила им обоим достаточно непосредственности; Холли всегда была полна идей и предложений новых способов развлечься. Способы, о которых Мэдисон никогда бы не подумала сама.

Однако прямо сейчас Холли разрывалась от чего-то другого. Когда она, наконец, выпустила Мэдисон из своей хватки, она начала подпрыгивать на каблуках так быстро, что почти начала расплываться. — Оооо, но сначала я должен звякнуть, ладно? Могу я воспользоваться вашей в*нной, прежде чем мы уйдём?

— Конечно, можешь, — сказала Мэдисон, протягивая ей ключ.

«Спасибо!» Холли просияла и бросилась к двери.

Эллисон смотрела, как Холли ворвалась в дом, желая получить то самое облегчение, в котором Эллисон всё ещё нуждалась сама. «Это твой шанс, — сказала себе Эллисон. «Просто скажи: «О, наверное, мне тоже стоит пойти ещё раз».

Она начала открывать рот, готовая сделать именно это, когда услышала, как Кайл говорит из машины.

— Эллисон? он спросил. — У вас есть билеты, верно?

У Эллисон ДЕЙСТВИТЕЛЬНО были билеты. Однако ей хотелось, чтобы она этого не делала. Вернуться внутрь, чтобы принести их, было бы прекрасным предлогом, чтобы посетить туалет, о котором никто не знает. Она забралась на пассажирское сиденье машины и протянула их ему.

— Хорошо, — сказал Кайл. — Как только Холли вернётся, мы сможем уйти.

Мэдисон уже сидела на заднем сиденье, её ремень безопасности был пристёгнут, она была готова к поездке, а через мгновение Холли тоже вернулась к машине. Эллисон упустила свой шанс.

«Ааа…» Холли выдохнула, садясь рядом с Мэдисон. «Так намного лучше».

Эллисон почти почувствовала, что Холли пытается насмехаться над ней. Она старалась не слишком сильно кипеть от ревности, которую испытывала к другой девушке, которая могла начать это путешествие с хорошим пустым мочевым пузырём, когда её собственный всё ещё пульсировал. Она знала, что Холли НЕ пыталась насмехаться над ней, у Холли была привычка быть слишком болтливой о… обо всём. Даже то, что должно быть личным. И Холли никак не могла ЗНАТЬ, что Эллисон нужно уйти. В конце концов, Эллисон не сказала ни слова об этом.

Но дело в том, что Эллисон определённо нужно было уйти. Она знала, что молчание о постоянно растущем давлении в мочевом пузыре приведёт к катастрофе. Пока они были в дороге, определённо будет хотя бы одна остановка для отдыха, но она не думала, что это произойдёт какое-то время. Мэдисон и Холли только что помочились, и их мочевым пузырям нужно время, чтобы наполниться. Машина не указывала на необходимость заправки бензином, и если бы Кайлу понадобился туалет, он бы, наверное, попросился в туалет вместе с Холли, верно?

Эллисон видела все признаки того, что ей предстоит долгое ожидание, и, учитывая то, насколько раздражающей и настойчивой уже была пульсация в её открытии, она знала, что было бы совершенно глупо позволить Кайлу сесть за руль сейчас.

«Скажи ему, что тебе нужно идти», — сказал тихий голос в голове Эллисон. «Перестань дурить». И Эллисон попыталась. — Кайл, я… — она замерла, её язык внезапно стал сухим и тяжёлым во рту, когда она поняла, что никогда раньше не говорила Кайлу ни слова о своих телесных функциях. Она ни разу не сказала ему слова «Подожди, мне нужна в*нная». И внезапно эти слова показались ему самыми унизительными вещами, которые кто-либо когда-либо мог произнести.

— Хм? — спросил Кайл, заводя машину.

— Я… э… я… я в восторге от фестиваля, — сбивчиво закончила Эллисон. Она протянула руку и натянула ремень безопасности, с некоторой тревогой заметив, что ремни в машине Кайла были несколько туже, чем в её собственной. Или, может быть, это просто её взволнованный мозг подшутил над ней.

— Я тоже, — сказал Кайл. — Все готовы?

«Ага!» Холли обрадовалась.

— Д-да… — нерешительно согласилась Эллисон.

***

Эллисон была уверена, что Холли действительно пыталась насмехаться над ней.

Она не была убеждена раньше, но теперь она определённо была убеждена.

Холли каким-то образом догадалась, что Эллисон нужен туалет, и теперь пыталась пытать её по этому поводу.

Это было единственным объяснением.

Они ехали около часа. За это время БЫЛА остановка, но не та, которая предоставила Эллисон доступ в дамскую комнату (к настоящему моменту крайне необходимую) женскому туалету. Они пошли в ресторан быстрого питания, но только на машине. Эллисон на самом деле предложила: «Давайте лучше поедим внутри», её разум наполнился мечтами о том, чтобы запереться в кабинке туалета и освободиться от своего бремени.

Но никто другой с ней не согласился. «Это заняло бы слишком много времени», — сказала Мэдисон. «Таким образом, мы можем есть, пока едем».

И Эллисон изо всех сил старалась возразить: «Ну да, но я не могу воспользоваться в*нной, если мы поедем на машине!» но ещё раз позор от того, что она даже упомянула своему парню, что у неё почти БЫЛ мочевой пузырь, удерживал её.

Итак, они разместили заказ в салоне. Эллисон не мочилась ни капли в ресторане. И, что хуже всего, Холли заказала огромную порцию газировки, которую теперь шумно глотала. Каждый раз, когда Эллисон слышала плеск жидкости с заднего сиденья, она напрягала бёдра и подпрыгивала ступнями. Ей казалось, что соломинку прижали к её раздражённому уретральному сфинктеру, и каждый глоток пытался высосать поток мочи из её мочевого пузыря. Её пальцы дёрнулись на дрожащих коленях, и она изо всех сил пыталась не повернуться и сердито не закричать Холли, чтобы она свалила его.

Хуже всего для Эллисон было знание того, что теперь в её мочевой пузырь стремительно падает ещё больше жидкости. Фаст-фуд всегда был солёным и жирным, и она вызывала сильную жажду. Несмотря на все её усилия проглотить как можно меньше собственного напитка, она выпила всё; Теперь всё это проходит через её тело. Эллисон была недовольна собой.

Эллисон была так невероятно разочарована собой. У неё было много прекрасных возможностей облегчить мочевой пузырь и не попасть в эту передрягу, и она по глупости упустила их все. Она дала себе обещание, что когда представится следующий шанс, она им воспользуется. Она примет его, и она будет в туалете, и она пописает, и эта боль внутри её, наконец, уйдёт навсегда.

Да… Кайл, наконец, остановит машину, чтобы заправиться или что-то в этом роде, и тут же будет дамская комната, которой можно будет пользоваться бесплатно. Эллисон забегала в кабинку, запирала дверь и поворачивалась лицом к туалету. Под юбкой на ней ничего не было, так что ей нужно было просто немного подтянуть её, сесть и расслабиться. Затем всё это хлынуло и вытекло из неё, потоком разбрызгивается, всё давление исчезало и исчезало, пока она не чувствовала ничего, кроме приятного, онемевшего покалывания в её середине, где когда-то была срочность, и…

Псс!

Ноги Эллисон соединились и скрестились. Этот сон был, пожалуй, СЛИШКОМ ярким, настолько ярким, что автокресло под ней казалось сделанным из фарфора, а не из ткани. Тончайшая струйка мочи вырвалась из её дрожащего мочеиспускательного канала и попала на юбку сзади. Эта первая неконтролируемая струя больше не последовала, но сжимая себя так во второй раз за сегодня, её удерживающие мускулы пылали яростью, а её мочевой пузырь обжигал и пузырился ещё сильнее, и она должна была, она должна, она должен был-

«Привет?» Кайл внезапно сказал, поворачиваясь к ней. «У тебя всё нормально?»

Эллисон поняла, что какое-то время её дыхание сбивалось с ритма, короткое и прерывистое, когда её сердце тиранически колотилось о грудную клетку, причиняя боль в груди. — Скажи это! — закричал её мочевой пузырь. «Скажи, что тебе нужна в*нная СЕЙЧАС!»

Но, как всегда, Эллисон этого не говорила. Этот внезапный зловещий спазм утих, и её желание, быстро приближаясь к точке, в которой она назвала бы себя «отчаянной», успокоилось. — Я… П-в порядке.

Сидя на заднем сиденье, Мэдисон смотрела на пол перед собой, наблюдая, как ноги её сестры дёргались, постукивали и подпрыгивали. Мэдисон видела, как ноги Эллисон делали это больше раз, чем она могла сосчитать, и она прекрасно знала, что эти действия означают, что ей нужен перерыв в туалете. Они уже некоторое время были в дороге, и Мэдисон начала немного хотеть в туалет, не слишком сильно, но достаточно, чтобы ей пришлось пару раз немного сменить позу… эта сода определённо не помогла.

Чего Мэдисон не понимала, так это того, почему Эллисон ещё не попросила остановиться, она явно нуждалась в этом… Когда Кайл спросил, всё ли с ней в порядке, Мэдисон ожидала, что она спросит тогда, но она всё ещё этого не сделала. — Она не… О, ради любви…

Мэдисон знала, что неловко говорить своему партнёру, что ему нужно в туалет. Мэдисон чувствовала себя немного странно, рассказывая об этом Холли на одном из их первых свиданий, но когда девушке нужно уйти, она должна уйти, и, в конце концов, говорить об этом было не так уж и сложно. Эллисон вела себя так глупо, заставляя себя страдать и ждать буквально без всякой причины только потому, что чувствовала себя немного смущённой. Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понимала, что держать это в себе, пока она не лопнет, будет НАМНОГО более неловко, верно?

Эллисон не была бы НАСТОЛЬКО глупой, не так ли? Она не заставила бы себя ждать так долго, чтобы обмочить юбку, верно? Может быть, если бы она это сделала, это хоть немного пробудило бы в ней рассудок.

Мэдисон на самом деле собиралась попросить Кайла остановиться для СЕБЯ до того, как её собственный мочевой пузырь переполнился, но после того, как всё обдумала; Нет. На этот раз она не собиралась выручать Эллисон. Мэдисон могла бы очень легко держать это в себе, по крайней мере, ещё пару часов, и Эллисон пришлось научиться говорить об этих вещах самостоятельно.

Мэдисон повернулась на другой бок и увидела, как Холли поставила на пол свою теперь уже пустую чашку из-под содовой. — Ммм, — сказала она. «Это было хорошо!»

— Хех, ты такой милый, — хихикнула Мэдисон, потянувшись, чтобы взять её за руку. Теперь, когда рот Холли не был постоянно привязан к соломинке, они снова могли разговаривать друг с другом; Что-то, что помогло бы на какое-то время отвлечь Мэдисон от её мочевого пузыря.

***

Подойдя ближе к фестивалю, они попали в пробку. Это были плохие новости для Холли, чьё тело закончило переваривать свою большую порцию газировки и теперь кричало о некотором облегчении. Холли не была девушкой, которая стеснялась того, что ей нужен перерыв в туалете, во всяком случае, озвучивание сильного отчаяния внутри её тела было чем-то очень полезным для неё. По какой-то причине стоны и хныканье, просто позволяя кому-то ЗНАТЬ о степени своего дискомфорта, облегчали ей бремя.

И, вау, Холли чувствовала себя обременённой прямо сейчас! Мышцы вокруг её сфинктера продолжали сокращаться, заставляя их чувствовать, как будто они скручиваются и выжимаются в соковыжималке, её тело отчаянно пыталось вытолкнуть хотя бы одну порцию этой газировки в её трусики, хотела она того или нет. — Оооо… — простонала она, ноги тряслись, как поршни, когда её ступни тяжело топали по полу машины. «Мэдисоннн, мне правда, правда, очень нужно позвякивать…»

Рядом с ней уверенность Мэдисон уже не была той, что была раньше. Она всё ещё не умирала от желания ходить в туалет, вряд ли, но то, что она сидела рядом с кем-то, кто мог говорить только о том, чтобы пописить, не делало ей никаких одолжений. Она покачала одним коленом и положила руку на бедро Холли, которое почти вибрировало от напряжения. — Я знаю, милый… — сказала она. «Как только движение расчистится, мы быстро найдём какое-нибудь место, верно, Кайл?»

— Ага, — сказал Кайл, нервно барабаня пальцами по рулю. — Ш-она… Хорошо, верно?

«Нееет!» Холли закричала мучительным воплем. Она чувствовала себя далеко не в порядке! Ей казалось, что моча наполняет кончики её пальцев на руках и ногах! Ей казалось, что моча доходит до её грудной клетки! Ей казалось, что восемьдесят процентов её веса составляет моча, и если она не выпустит её в ближайшее время, то умрёт!

— Ты… ты в порядке, — мягко сказала Мэдисон. — Просто… подумай о сухих вещах, ладно?

«Ннннхх…» Холли хмыкнула, сунув руки между ног и прижавшись к промежности. Она качалась вперёд и назад, прижимаясь к ним, но как бы сильно её пальцы ни впивались в уретру, потребность в расслаблении мышц становилась всё сильнее, сильнее и сильнее!

Человеку в машине, которому было хуже всего, конечно же, Эллисон. Если бы она думала, что звук Холли, высасывающей газировку, был ударом по мочевому пузырю, то, слушая её стоны, скуление и крики о том, что ей нужно ВЫПУСТИТЬ всю эту жидкость, Эллисон почувствовала, что сильнейший удав в мире сжимается. себя вокруг её мочевого пузыря.

Эллисон была… Ну, «в отчаянии» это уже даже не описывалось. Ей нужно было пописить, да. Но она должна была писить так же, как человек должен дышать! Теперь это было совершенно обязательно, чистая, интенсивная, аварийная ситуация уровня красной тревоги! ПОЧЕМУ она не ушла до того, как они ушли? ПОЧЕМУ она не сказала более твёрдо, почему хотела пойти ВНУТРИ ресторана? ПОЧЕМУ она не попросила Кайла остановиться, когда остановка была ещё ВОЗМОЖНА?!

Зачем, зачем, ПОЧЕМУ она СДЕЛАЛА это с собой?!

У Эллисон было ещё несколько подтеканий, и она проклинала себя за отсутствие нижнего белья. Каждая струя, которая выходила из неё с шипением, направлялась ПРЯМО на материал её юбки, она была уверена, что теперь на её задней части было очевидное мокрое пятно! Кайл не захочет НИЧЕГО делать с ней на фестивале после того, как увидит ЭТО сейчас, не так ли!?

Эллисон всё ещё не сказала Кайлу слов «Мне очень, очень, ОЧЕНЬ нужна в*нная», но ей и не нужно было этого делать. Её подёргивания, изгибы, подпрыгивания и корчи сказали больше, чем её рот когда-либо мог сказать. Она исполняла более интенсивный и очевидный танец с мочой, чем делала с детства, и она не могла ни на йоту с этим поделать. Она не могла перестать извиваться, она не могла перестать течь, каждые несколько секунд очередная капля — всего ОДНА, маленькая срочная капля — пробивалась сквозь её больные сфинктеры, и она не могла, не могла, не могла…

Когда она скрестила и снова скрестила ноги в пятидесятый раз за последние пять минут, она случайно поранилась одной из пяток. Она вздрогнула, от неожиданности выпустила более долгую порцию мочи, и её бредящий, затуманенный мочой мозг сумел произвести что-то похожее на идею.

— К-Кайл… — пробормотала Эллисон, её голос дрожал в такт ударам пульса при открытии. «Мне… надо снять обувь, у меня так болят ноги».

Мэдисон услышала это нелепое заявление, недоумевая, как, чёрт возьми, Эллисон могла думать о своих ногах, когда она так явно собиралась намочить юбку. Тем не менее, она добавила: «Говорил же тебе, что это смертельные ловушки».

Вместо того, чтобы щёлкнуть что-нибудь в ответ сестре, Эллисон рывком открыла дверцу машины. Она поковыляла рядом с ним, обнаружив, что со всех сторон окружена остановившимися машинами. По обочинам дороги ничего не было. Ни деревьев, ни кустов, вообще ничего. Не то чтобы Эллисон смогла так далеко затащить свой мочевой пузырь.

Тем не менее, она должна была немного выпустить. Она просто ДОЛЖНА была это сделать, и отсутствие трусов имело преимущество, о котором она раньше и не подозревала.

Она могла присесть, чтобы «снять туфли», чуть-чуть поправить юбку и… Ссать. Прямо там. Прямо рядом с машиной. Она могла пописить!

Не… Не всё. Со всем тем, что она хранила в себе на данный момент, она знала, что высвобождение всего этого приведёт к образованию огромной лужи, которая сделает то, что она только что сделала, очевидным для всех вокруг неё, включая Кайла.

Но… кое-что. Она могла выпустить ЧАСТЬ этого, и она была в таком мучительном состоянии, что даже пять ничтожных секунд облегчения были бы раем.

Ей оставалось только надеяться, что она действительно сможет это остановить.

Однако она остановила его раньше, не так ли? И, О, ??какая это была ошибка! Но всё же, если она сделала это один раз, она, вероятно, сможет сделать это снова, верно?

Пульс мочи начал змеиться по её ноге, и она даже не осознавала, что протекла, пока не почувствовала, как она тепло скользит по задней части её колена. Она ДОЛЖНА была это сделать. Она была настолько чертовски наполнена, что больше не чувствовала течи, когда они пульсировали!

Она присела на корточки рядом с машиной, и сразу же почувствовала, что весь вес её тела ударился о её мочевой пузырь, как падающий валун, и она мочилась.

Она чуть-чуть приподняла юбку сзади, её моча теперь только попадала на тротуар под ней. Она тряслась в равной степени от облегчения и стыда. Она НЕ могла поверить, что делала это прямо здесь, на открытом воздухе, но… Чёрт возьми, как же это было хорошо… Ей потребовалась вся сила воли, чтобы не запрокинуть голову к небу и не издать эйфорический стон, как часы ожидания. и страдания превратились в умопомрачительные уровни облегчения.

Она не могла позволить себе слишком сильно этим насладиться. Люди могли бы сказать, что она на самом деле задумала, если бы она это сделала… Она всё ещё надеялась, что никто позади неё не сможет разглядеть поток, шипящий под ней. Тем не менее, она держала своё тело довольно низко к земле, пытаясь скрыть его. «Боже мой… — подумала она. «Как может быть НАСТОЛЬКО приятно идти?»

Она не могла позволить себе наслаждаться этим слишком долго. Ей пришлось остановиться. Она знала, что должна остановиться. Если бы она полностью сдалась, выпустив весь свой поток, все увидели бы озеро, которое она создала. Плотно зажмурив глаза, сжавшись изо всех сил, она снова начала сдерживать мочевой пузырь. Сделать это сейчас было намного труднее, чем сделать это утром тем утром. Каждый раз, когда она почти полностью прекращала поток, её сфинктер выходил из строя и снова открывался, выпуская новый пульсирующий импульс на землю. Она изо всех сил боролась, пытаясь подняться на ноги, пока ручейки продолжали течь, затем, наконец, она ударила руками по себе, ладони быстро стали скользкими и тёплыми, в то время как её измученное тело изо всех сил боролось, чтобы остановить всё.

Наконец, она напрягла каждый мускул сразу, её ноги сплелись вместе, руки сжались, и, наконец… Это прекратилось. И оно осталось остановленным. Она посмотрела на землю, где позволила себе помочиться в те несколько прекрасных, восхитительных секунд. Там, конечно, было тёмное пятно, но не маленькое озеро, о создании которого она беспокоилась. Она посмотрела на себя, внизу её короткой юбки, где она прижимала её, были мокрые пятна, а на голых ногах блестели маленькие капельки.

Она подпрыгивала на месте ещё несколько секунд, пытаясь убедить себя, что сейчас лучше, что теперь она может подождать дольше, что она излила более чем достаточно, чтобы добраться до настоящего туалета. Но её мускулы были так, так, так устали… Им надоело держать их, надоело, что она их оскорбляет, и они горели и выгорали внутри неё.

Ещё через несколько мгновений скручивания боль от остановки в середине потока начала ослабевать, и она почувствовала уверенность, что сможет снова сесть на автокресло, не промокнув его. Она вернулась в машину и не осмелилась снова пристегнуть ремень безопасности, она не могла больше выдерживать давление.

Кайл смотрел на неё: «Твои туфли всё ещё надеты…?» — спросил он.

— О, да… Я просто… Пришлось выбить из них камень, вот и всё, — выдавила Эллисон.

— Тебе лучше?

«Не совсем, — подумала Эллисон. Она честно не могла сказать, принесло ли это небольшое облегчение больше вреда, чем пользы! Но она кивнула.

В перерывах между тем, чтобы сделать своей мучительно полной подруге несколько утешительных массажей бёдер, Мэдисон смотрела в окно на свою сестру. Её глаза расширились, когда она поняла, что на самом деле делает Эллисон. Она не могла видеть, как ручей вырывается у неё между ног, но когда Эллисон отодвинула юбку, её намерения были ясны.

«Ну, когда тебе нужно идти, ты должен идти, я думаю…» — подумала Мэдисон. Но что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО потрясло её, так это то, что она увидела, как Эллисон снова встала, когда она явно ЕЩЁ НЕ закончила. О чём ЭТО было?

Затем она увидела, как Эллисон уставилась на маленькое влажное пятнышко, которое она оставила на земле, и едва могла в это поверить. Девушка ушла и заставила себя остановиться на полпути, чтобы не образовать очевидную лужу!? Серьёзно!? Мэдисон была уверена, что только Эллисон могла сделать такую ??глупость!

Но главным образом, когда Мэдисон наблюдала, как её сестра позволила себе несколько минут облегчения, Мэдисон старалась не ревновать. Только что так долго думая о мочеиспускании и слушая, как Холли говорит о мочеиспускании, Мэдисон больше всего на свете хотелось начать мочиться. Её мочевой пузырь из болезненного и неудобного превратился в переполненный и полный. Ей нужен был туалет. Плохо.

И в этом было дело. Мэдисону нужен был именно ТУАЛЕТ. Что-то, на что она могла бы сесть и пописить. Она никогда, НИКОГДА не справляла нужду нигде, кроме как в туалете, и у неё не было даже смутного представления о том, КАК сделать это на улице, не устроив беспорядка. Её платье было очень-очень длинным, почти до щиколоток. Ей казалось, что если она сделает одно неверное движение, то промокнет насквозь. Мэдисон не могла выйти на улицу, как Эллисон.

Хотя то, что Мэдисон не могла выходить на улицу, не означало, что Холли не могла. Мэдисон напрягла бёдра и подпрыгнула на сиденье. Она не надеялась увидеть, как Холли получит облегчение, когда ей всё ещё приходилось сдерживаться, но бедняжке Холли явно было хуже, чем ей. Ещё раз успокаивающе похлопав подругу, она спросила: «Холли? Ты… Ты хочешь выйти на улицу? Например, на земле? Мэдисон могла поклясться, что видела, как она всё ещё тряслась и замирала на крошечную секунду, когда произносила эти слова.

Мэдисон ожидала, что Холли начнёт быстро кивать, говоря: «Да! Пожалуйста, мне нужно звякнуть СЕЙЧАС!» Но… Она этого не сделала. Вместо этого Холли покачала головой. — Н-нет, кто-нибудь может увидеть…

Мэдисон была в замешательстве. — Ты никогда не стеснялся этого раньше? Она и раньше сопровождала Холли в общественные туалеты, и Холли, казалось, никогда не страдала от страха перед сценой, независимо от того, насколько там было людно. «Ты ушёл впереди меня и Эллисон, и некоторых других наших…»

«Вы не ПАРНИ», — подчеркнула Холли. Ей хотелось, чтобы Мэдисон даже НЕ ПРЕДЛОЖИЛ ей выйти на улицу. Потому что теперь она не могла перестать думать о том, как хорошо было бы это сделать! Она не переставала обхватывать свою промежность всё то время, что машина застряла здесь, и за это время её руки стали немного влажными, так как небольшие потоки мочи продолжали течь в её трусики. «Я… не перед мужчинами, Мэдисон!»

Мэдисон кивнула. Холли было не очень комфортно с мужчинами в целом, было понятно, что она не хотела делать что-то личное там, где парень мог видеть. Холли тоже была в шортах, которые ей приходилось снимать всю дорогу. Ей пришлось бы обнажить всю свою попу, чтобы облегчить мочевой пузырь на улице… «Гм…» Мэдисон огляделась. «Хорошо, я знаю, что Кайл здесь, и он чувак, но ты ему доверяешь, верно?»

«Д-да…» Холли кивнула. Кайл был её другом, он никогда не будет с ней пугать.

— Ну, тогда как насчёт того, чтобы пойти в чашку? — предложил Мэдисон. — Ты можешь это сделать?

Холли ещё раз кивнула. Она и раньше мочилась в контейнеры, и как только крышка будет снята с чашки, отверстие будет достаточно большим для неё. Её мочевой пузырь подпрыгнул от этой мысли, пытаясь опередить её, посылая ещё несколько пульсирующих струй в ладони её сжатых рук.

Мэдисон взяла чашку и сняла крышку. Её мочевой пузырь содрогнулся при мысли о том, что сейчас произойдёт. Холли собиралась справить нужду прямо перед ней. Было бы очень громко. И ей придётся продолжать сдерживать это. Она поборола страх, который охватила её при этой мысли, и протянула Холли чашку.

Мэдисон наблюдала, как Холли заняла позицию, и поняла, что у неё наверняка уже был опыт в этом. Казалось, она точно знала, что делать, когда расстегнула шорты, сорвала их с ног и прижала к себе чашку.

А потом она пописила. И стоны. И задыхаясь. И задыхаясь. И её глаза закрывались, и она так явно чувствовала себя в миллион раз лучше, и глаза Мэдисон метнулись в окно, но она всё ещё была в состоянии СЛЫШАТЬ всё это, и она не могла закрыть уши руками, чтобы заблокировать всё это. звуки, потому что в какой-то момент они попали ей между ног, и если она пошевелила ими, она пописила, и…

«О-о-о», — простонала Мэдисон, когда первая утечка за день промочила её нижнее бельё. Это была не маленькая или короткая утечка, она была огромной и продолжалась целых три секунды, прежде чем она смогла её остановить.

Впереди Эллисон не лучше справлялась со слуховыми стимулами освобождения Холли. Каждая капля, попадавшая в эту чашку, вырывала каплю из собственного мочевого пузыря Эллисон, и она раскачивалась взад и вперёд, умоляя и умоляя, чтобы это просто закончилось!

Когда она услышала внезапный стон другого рода с заднего сиденья, у Эллисон возникло подозрение, что, так или иначе, всё это БЫЛО кончено.

«Ннннхх…» Холли захныкала от отчаяния, поняв, что чаша была почти полной, но её мочевой пузырь НЕ был почти пуст!

Как и Эллисон до неё, Холли была вынуждена прервать своё освобождение, прежде чем она была готова. Это жгло, и это было больно, и её мочевой пузырь сжался сам по себе от болезненного замешательства. Он не мог понять, почему она не даёт ему закончить то, что он должен был сделать, он только понимал, что он ещё полон, и что всего несколько мгновений назад она велела ему расслабиться и выпустить всё наружу!

Холли удалось сдержаться, но не раньше, чем чашка слегка переполнилась. Моча потекла по её рукам, когда она задвинула крышку обратно на чашку и поставила её в подстаканник. Затем она снова начала извиваться и напрягаться, но больше не хваталась за себя, так что, похоже, ей стало хоть немного лучше.

Чего нельзя было сказать о Мэдисон, у которой было ещё три быстрых, срочных утечки после того, как её первая полностью промочила её трусики. Она крепко впилась руками в себя, хлопчатобумажная ткань её нижнего белья казалась тяжёлой и промокшей в её пальцах. Она проклинала себя за своё предыдущее решение не просить перерыв в в*нной, чтобы преподать сестре урок; Она не ожидала этой пробки, она всем сердцем верила, что сможет без проблем пройти всю дорогу.

Теперь она волновалась, сможет ли она пройти остаток пути, лишь НЕМНОГО промокнув. Ей казалось, что в её уретру врезается сорокафунтовая тяжесть, тонкая преграда, отделяющая волны внутри её мочевого пузыря от внешнего мира, словно была сделана из бумаги, рассыпавшейся на кусочки под сильным ударом об неё. Против воли она продолжала смотреть наружу, вытягивая шею, пытаясь убедить себя, что в пешей доступности от машины есть заправка или что-то ещё, но ничего не было. Насколько могли видеть её глаза, на многие мили не было ни одного туалета.

Для её мочевого пузыря эта идея была совершенно неприемлемой. Её мочевой пузырь хотел, чтобы в шаговой доступности был туалет. Её мочевой пузырь прямо в эту секунду хотел, чтобы под ней был унитаз. Чего бы она только не отдала за то, чтобы это автокресло было сиденьем для унитаза! Чего бы она ни отдала, чтобы ощутить под собой прохладный фарфор, когда её трусики покоились на лодыжках, а из-под её ног вытекала длинная мощная струя мочи. Чего бы она ни отдала, чтобы хоть на секунду расслабиться и не испортить свою одежду и машину Кайла!

Теперь, несколько успокоившись на какое-то время, Холли успокаивающе массировала бедро Мэдисон круговыми движениями. — Я… я хотела бы, чтобы мы выпили ещё… ещё одну чашку, — пробормотала она, запинаясь, и её обычное весёлое настроение улетучилось из-за того, как её потрясло, когда она заставила себя перестать писить посреди реки. Ещё одна чашка была бы великолепна. Холли могла ЗАКОНЧИТЬ, а затем Мэдисон могла доиграть до конца!

Мэдисон неохотно кивнула. Даже если бы существовала вторая чашка, в которую ОНА могла бы пописить, она бы никогда не смогла понять, КАК это сделать, не создав ещё большего беспорядка, чем если бы она просто намочил свою одежду! Она была поражена, что Холли удалось сделать это так чисто и легко, потому что, если бы ОНА попробовала это, она знала бы, что «пропустит» чашку и, возможно, даже в конечном итоге уронит её и просто помочится повсюду! «М-может быть, траффик скоро кончится», — с надеждой сказала Мэдисон.

***

Через какое-то время, к всеобщему облегчению, движение, наконец, расчистилось. Мочевой пузырь Эллисон, который за сегодня уже дважды перекрывали, казалось, что он крутится внутри её живота, как разъярённое животное. Холли, которая, возможно, смогла выпустить в чашку довольно много, снова закинула ногу на ногу и время от времени хваталась за себя. Мэдисон, единственная девушка, которая не выпустила ни одной капли (если не считать всех утечек в её трусики) за всю поездку, начала плакать от огромной физической агонии, которую она была вынуждена выдерживать.

Даже колено Кайла начало немного покачиваться, и он тоже, казалось, расслабился, когда они снова смогли двигаться.

Но, если группа считала, что их беды близки к концу, то они жестоко ошибались.

«Пожалуйста, остановитесь!!» Холли продолжала стонать.

«Я нигде не могу найти!» — сказал Кайл с беспокойством в голосе. Он искал вывеску, обозначающую заправочную станцию ??или ресторан быстрого питания, где есть туалеты. Он собирался въехать в одну из них, как только она наконец представится — ОН должен был СЛИШКОМ, в конце концов! — Но до сих пор нигде не было!

Музыкальный фестиваль проводился далеко в большом поле, и чем ближе они подходили к этому полю, тем дальше они удалялись от цивилизации. Чем дальше они удалялись от цивилизации, тем меньше им приходилось сталкиваться с общественными туалетами. «На фестивале есть туалеты», — сказал он.

— Не знаю, смогу ли я ждать так долго, — сказала Холли, подтягивая одну ногу к сиденью, чтобы сесть на него сверху.

— Я… я… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти, — несчастно согласилась Мэдисон. Она уже потеряла надежду закончить эту поездку без явных предательских следов сырости на платье. Она чувствовала, каким холодным и липким стал материал от всех её неконтролируемых брызг. Влажная ткань прилипла к её бёдрам и ягодицам, словно статика, и знание того, что она медленно, но верно обливалась собственной мочой, вызывало у неё отвращение к самой себе. Она была слишком стара, чтобы попасть в аварию, и всё же она была здесь, мочилась в свои трусики капля за каплей.

Эллисон расстегнула пуговицу на своей юбке, решив, что она была настолько тесной, что это должно было представлять собой «жестокое и необычное наказание» за всю мочу, всё ещё заключённую в её мочевом пузыре. Застрявшая моча безжалостно боролась за то, чтобы протолкнуться через её ноющие сфинктеры и брызнуть на автомобильное сиденье. Теперь она подумала, что, может быть, ей следовало позволить себе закончить мочиться на улице раньше, даже если бы она оставила огромную очевидную лужу, которую можно было бы увидеть за многие мили, по крайней мере, тогда ей не пришлось бы терпеть столько агонии сейчас. По крайней мере, тогда ей не придётся беспокоиться о том, чтобы помочиться на машину своего парня. «Н-сколько дальше…?» — захныкала она, что было ближе всего к «Мне очень, очень, очень нужно в туалет, Кайл!» что она говорила весь день.

— Н-не намного дальше, — пообещал Кайл. «И мы, вероятно, проедем где-нибудь ещё по пути. Всё в порядке».

Эллисон надеялась, что он прав.

Он не был.

Они продолжали ехать по дороге, казалось, несколько дней, но местность была пуста. Холли смотрела на каждый куст, мимо которого они проходили. Каждый из них выглядел облегчением; Совершенно прекрасные места, чтобы присесть и позволить всему этому вылиться наружу. И теперь не было тонны машин, забитых потенциальными зрителями. Не было причин, по которым она НЕ МОГЛА пойти полить куст… — М… Мэдисон… — прошептала Холли. — Мы можем позвякивать в кустах, верно?

Мэдисон вздрогнула. Холли, возможно, была в состоянии сделать это. Эллисон, возможно, была в состоянии сделать это. Кайл ОПРЕДЕЛЁННО мог сделать это без каких-либо проблем, но Мэдисон… не могла. Для Мэдисон это был либо туалет, либо ничего. Даже для того, чтобы попытаться пописить на открытом воздухе, ей понадобится кто-то, кто уговорит её, покажет, какую позу принять, и, возможно, немного придержит её, чтобы помочь ей оставаться в равновесии достаточно долго, чтобы она не упала в собственную лужу.

Мэдисон не думала, что было бы разумно, если бы её первая попытка помочиться на улице была такой, когда она была в таком отчаянии, что едва могла что-либо обдумать, когда она была одета в длинное платье, которое было бы трудно убрать с дороги. , или тот, где она собиралась пойти на большое мероприятие, где множество людей смогут увидеть результаты любых неудач, которые могут произойти.

Но… Она хотела, чтобы Холли почувствовала себя лучше, было бы жестоко говорить ЕЁ не мочиться в кусты, когда ей это явно нужно было так сильно. «Ты можешь», — сказала она своей девушке. «Н-но я… я действительно не знаю, как это сделать. Я обязательно устрою беспорядок».

Надежды Холли рухнули, а вместе с ними и её мочевой пузырь. Болезненная струя мочи вырвалась из неё, и она застонала, её пальцы сжали её промежность. Она бы не пошла, если бы Мэдисон не смогла, это было бы очень, очень подло. Она как будто дразнила её… — Я… тогда я подержу это с тобой, — сказала она.

«Ты не обязана этого делать, Холли, я…» Мэдисон прервал абсолютный злобный спазм, сотрясающий её тело. Это было так, как будто её мочевой пузырь внезапно ударил электрическим током, он схватился и затрясся внутри неё, а затем она начала мочиться. Не только подтекает, но и мочится. Он лился из неё целых десять секунд, издавая слышимое шипение, когда она стонала, хныкала и сжималась изо всех сил, чтобы положить этому конец. «Нет… нет! Останавливаться! Пожалуйста! Погоди! Надо держать!»

Это действительно прекратилось, но теперь её нижнее бельё наполнилось новым, свежим теплом и стало ещё более липким и влажным, чем когда-либо.

Холли обеспокоенно положила руку на плечо. — А… ты…

«Я не в порядке!» — сказал Мэдисон. «Мне нужно пописить хуже, чем когда-либо в моей жизни!» Она откинулась на спинку сиденья, давая Холли возможность ясно увидеть распухшую шишку, которая теперь виднелась у неё на животе — Холли была уверена, что у неё уже была такая же выпуклость в её собственном животе.

«К-Кайл», — позвала Холли. «ПОЖАЛУЙСТА, скажи мне, что ты где-то нашёл!?»

— Нет! — сказал Кайл, теперь это звучало немного разочарованно. Он не привык держать его в таких дальних поездках. Он привык к тому, что мог отъехать в сторону и просто вытащить его, если у него возникнет чрезвычайная ситуация. Но за всё это время его не сопровождали три девушки, которые, без сомнения, рассердились бы на него за такое решение. За то время, что он был за рулём, его потребность в нём сильно возросла, и его неспособность найти чёртову в*нную действительно начала его раздражать. — Ты где-нибудь ВИДИШЬ?

— Н… нет… — робко призналась Холли.

— Прости… — неловко сказал Кайл. — Я не хотел срываться на вас, просто… Это расстраивает, понимаете? Я тоже хочу найти в*нную.

— Я знаю… — сказала Холли.

«Но мы должны быть на фестивале ОЧЕНЬ скоро, и туалеты там будут, обещаю.

Холли кивнула и надеялась, что и она, и Мэдисон смогут продержаться так долго.

Эллисон подпрыгивала и раскачивалась на своём сиденье, её ноги были скрещены так долго, что они начали покалывать от потери кровотока. Она тоже надеялась, что сможет продержаться, пока они не доберутся до фестиваля. Как только они оказывались там, она первым делом находила себе туалет, а потом… Уходила.

И впервые за сегодняшний день она не просто немножко пошла, она не остановила бы своё освобождение до тех пор, пока её тело не будет в порядке и не будет готово к этому. Она не переставала мочиться до тех пор, пока у неё просто не оставалось мочи. Она писила и писила, а затем её мочевой пузырь, наконец, наконец-то был совершенно пуст…

Мысль об истинной пустоте была настолько приятной для Эллисон, что заставила её сильнее сжать свой дрожащий сфинктер, пока её мочевой пузырь ещё раз пытался воплотить её фантазию в реальность.

Они действительно БЫЛИ близко к фестивалю, и всем в машине удалось проехать это последнее небольшое расстояние, не взорвавшись и не превратив свои сиденья в водопады. Все девушки были довольно мокрыми, и Кайлу пришлось ослабить ремень, чтобы немного уменьшить давление, но ни у кого ещё не было полной аварии.

Это было хорошо.

Они сделали это!

Они добрались до фестиваля, до места, где были туалеты!

Окончательно!

За исключением, нет. Они ещё НЕ сделали этого, не полностью.

Первым препятствием, с которым пришлось столкнуться всем, был простой акт вставания и выхода из машины. Стоять после нескольких часов сидения на одном месте обычно было не самой лёгкой задачей в мире. Ноги бы затекли после столь длительного бездействия, а спина одеревенела бы. Это привело к небольшому болезненному растяжению, когда человек поднимался в первый раз.

Делать это, умирая от желания сходить в туалет, было ещё более сложной задачей.

Эллисон первой из девушек предприняла попытку покинуть машину. Она сделала это, как бы свернувшись калачиком, сгорбившись, схватившись за свою промежность изо всех сил. Она была почти полностью сложена пополам и резко и болезненно дышала, когда открыла дверь и вышла наружу.

В тот момент, когда её нога коснулась земли, булавки и иглы начали рвать её вверх и вниз по ноге, пока не вонзились в её раздутый, напряжённый мочевой пузырь. «Аааа!!! Эллисон издала странный мучительный звук, когда по её ноге потекла очередная утечка. Когда её вторая нога коснулась тротуара, это было почти то же самое, и её охватило почти непреодолимое желание присесть прямо там, где она была, немного задрать юбку и просто выпустить всё на асфальт. Кому какое дело, если кто-нибудь увидит? Она этого не сделала! Она не заботилась ни о чём, кроме мочи!

Но когда Кайл вышел, она наклонила голову, увидела, как он вздрогнул и на мгновение сжал промежность своих джинсов, и внезапно Эллисон стало не по себе, если кто-нибудь снова увидит, как она мочится на землю. Она не стала бы мочиться перед ним. Она не хотела. Как бы плохо ей ни пришлось уйти, она никогда, никогда не сделает этого перед ним. Всегда.

Она будет держать его, пока не умрёт, прежде чем она когда-либо сделала это.

Следующей вышла Холли, ковыляя почти так же, как Эллисон. Пот стекал по её телу вёдрами, и на кратчайшее мгновение она была ему благодарна… Если она потела, значит, часть жидкости в её теле не попала в мочевой пузырь. Но она недолго чувствовала благодарность. Теперь её мочевой пузырь был наполнен до краёв. Ничто больше не могло иметь для неё значения, если только не приходилось сидеть на унитазе.

Задняя часть шорт Холли была явно влажной, большое тёмное пятно полностью показывало все её протечки. Даже если она найдёт туалет в следующие несколько секунд, любому, кто её увидит, будет очевидно, что сегодня она не полностью контролировала свой мочевой пузырь.

Холли вопреки всему надеялась, что на стоянке действительно есть туалет. Конечно, кто бы ни построил их здесь, он знал, что после долгой поездки люди будут умирать, чтобы справить нужду, верно?

Но, к её ужасу, на стоянке не было туалета. Только парковочные места, не более того. Нигде девушка не могла опорожнить мочевой пузырь, набитый до отказа большую часть очень, очень, очень долгой автомобильной поездки.

Наконец Мэдисон вышла. Мэдисон, вероятно, была в наихудшем положении из всех троих, будучи единственной, у которой за весь день не было ни малейшей передышки от отчаяния. Когда она попыталась встать на скрещённые, узловатые ноги, она потеряла опору и слегка упала, ещё одна струя мочи пропитала её трусики. Её нижнее бельё теперь было таким влажным, что казалось, будто оно нарисовано на её теле.

Холли быстро подошла, чтобы помочь удержать подругу, но они оба так сильно дрожали от желания, что было трудно сказать, полагаться друг на друга для равновесия было больше полезно или больше мешало. «Где в*нные комнаты?» — взмолилась Холли.

— Э… Они должны быть прямо внутри, — сказал Кайл, застенчиво отводя руку от промежности и указывая на билетные кассы. «Н-мы просто должны показать наши билеты и войти, вот и всё».

Все девушки застонали при виде очередей перед билетными кассами, понимая, что вот-вот они столкнутся со следующим препятствием.

Стоять в длинной очереди, отчаянно нуждаясь в туалете, было одним из самых ужасных ощущений в мире. Единственное, что делало эту очередь ещё хуже, так это то, что это была даже не очередь в в*нную. В передней части этой очереди их не ждали туалеты, только билетная касса, которая пропускала их внутрь места, где им нужно было начать ПОИСК доступных туалетов.

Эллисон была несчастна. Она чувствовала себя самой непривлекательной женщиной, когда-либо ходившей по Земле, скрючиваясь пополам, кряхтя и охая от напряжения, когда маленькие капли мочи стекали по её ногам каждые пару минут. Её сжатые руки образовали нечто вроде чаши над отверстием, и они постоянно наполнялись мочой. Она была уверена, что они, должно быть, ужасно пахли. Она чувствовала себя такой отвратительной, она была такой потной, теряя контроль над собственным телом, как ребёнок. Её когда-то гладкий живот стал круглым, твёрдым и выпуклым, а её мочевой пузырь раздулся больше, чем она когда-либо думала.

Она была уверена, что Кайлу в её нынешнем состоянии просто противно смотреть на неё. Чёрт, он даже больше не смотрел на неё. Конечно, потому, что он больше не мог этого делать. Конечно, это было потому, что он задавался вопросом, что вообще он вообще видел в ней.

У Холли по щекам катились слёзы. Ей было стыдно и стыдно, но больше всего она испытывала ужасную физическую боль. До сегодняшнего дня она понятия не имела, что вообще возможно так сильно нуждаться в мочеиспускании. Она понятия не имела, что её тело вообще способно удерживать такое огромное количество жидкости, сопротивляться такому сильному давлению. Она была ошеломлена силой своих удерживающих мышц, никогда раньше не подвергая их такому экстремальному испытанию. Она много раз отчаянно нуждалась в том, чтобы пописить, она терпела длинные очереди в туалет, она выдержала уроки с учителями, которые не давали пропусков в общежитие, в худшем случае она даже застряла в кладовой. возможный момент перед. У неё был опыт сдерживать его! Она сдерживала его, даже когда её тело много раз кричало о сиденье для унитаза!

Но это… Это было на совершенно новом уровне. Все предыдущие опыты с переполненным мочевым пузырём не причиняли такой сильной БОЛЬ. Но это произошло. Это на самом деле, искренне больно. Она больше не чувствовала, что ей просто очень, очень, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было помочиться, казалось, что что-то ужасно не в порядке с её телом. Было ощущение, что она находится на грани серьёзного медицинского кризиса. Если бы она почувствовала такую ??боль по какой-либо другой причине, она бы хотела пойти в больницу, она бы умоляла медсестёр и врачей скорой помощи, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, выясните, что вызывает эту умопомрачительную сумму. страданий и остановить их!

Отчаяние Холли теперь вышло за пределы её мочевого пузыря, за пределы дрожащих, дрожащих мускулов, окружающих её сфинктер. Оно выдвинулось наружу и поднялось, она почувствовала его спиной чуть ниже рёбер, она почувствовала его вверх в груди и в горле, она почувствовала его кончиками пальцев. Это было похоже на то, как её тело пыталось запихнуть больше мочи туда, куда оно могло поместиться, и в результате всё её тело пылало страданием и желанием.

Холли хотела просто сдаться, она хотела признать поражение постоянно нарастающей в ней волне. Она и раньше мочилась в штаны, будучи взрослой, в результате того, что слишком сильно испугалась в доме с привидениями, и это было совсем не весело. Но даже промочить шорты прямо здесь, в этой очереди людей, звучало предпочтительнее, чем выдержать эту боль хотя бы ещё одну секунду!

На самом деле была только одна причина, по которой она просто не стиснула зубы, не приняла свою судьбу и не позволила своему мочевому пузырю взорваться, как она умоляла; Мэдисон.

Насколько известно Холли, Мэдисон НИКОГДА не попадала в полномасштабную аварию во взрослом возрасте, и, судя по тому, как её подруга извивалась и тряслась рядом с ней, казалось, что не потребуется много времени, чтобы подтолкнуть её к этому сейчас. . Один неверный шаг, кто-то случайно задел её локтем не в том месте… Услышать и увидеть, как другой человек теряет контроль над своим мочевым пузырём…

Если бы мочевой пузырь Холли треснул и разорвался на части, если бы её моча была принудительно выброшена вниз по ногам, это было бы очень громко. Это создаст оглушительное шипение и плеск, которые никто не сможет проигнорировать. Меньше всего кто-то, кто едва держался за свой изнашивающийся мочевой пузырь, контролировал себя. Если Холли намочит свои шорты, она вполне может вызвать цепную реакцию, которая заставит Мэдисон, а возможно, и Эллисон тоже промокнуть насквозь.

Холли пришлось держать его. Она любила Мэдисон. Она сделает всё для Мэдисон, даже если это будет нелегко. Даже если это казалось невозможным. Даже если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО больно.

Рядом с ней у Мэдисон были очень похожие мысли. Ей тоже было так больно, что она хотела просто сдаться и позволить боли стечь в грязь под ней. Она раздвинула ноги настолько, насколько могла, чтобы большая часть её мочи просто вылилась через её трусики и оставила платье нетронутым… В любом случае, к этому моменту её нижнее бельё уже было практически уничтожено. Она знала, что ей нужно просто избавиться от них. Они были белыми, и после сегодняшнего дня она сомневалась, что что-нибудь сможет избавиться от жёлтого пятна, которое она, без сомнения, оставила на них.

Она могла раздвинуть ноги, выплеснуть всё на землю, а потом найти, куда бросить промокшее бельё. Она могла это сделать…

Но Холли не могла.

Холли была в шортах. Если бы она обмочилась, то испортила бы не только трусы. Она не сможет ничего сделать, чтобы оставаться хотя бы визуально сухой. Её потеря контроля над мочевым пузырём будет вопиющей и очевидной, пока она не сможет переодеться в новую пару штанов. Холли придётся ходить по фестивалю, и её несчастный случай будет виден всем.

Холли будет унижена.

И если Мэдисон расслабится и отпустит свой мочевой пузырь, этого шума будет достаточно, чтобы Холли тоже взорвалась.

Мэдисон была там, чтобы стать свидетельницей несчастного случая с Холли в доме с привидениями, она была там, чтобы обнять бедную девочку, когда она плакала от смущения всего этого. Мэдисон сделает ВСЁ, лишь бы Холли снова не пришлось так себя чувствовать, даже если это будет нелегко. Даже если это казалось невозможным. Даже если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО больно.

По крайней мере, очередь двигалась с приличной скоростью. Люди показывали свои билеты человеку на входе, он быстро их сканировал, и посетителей проводили внутрь. Всё произошло очень и очень быстро.

Но для Эллисон ничто не казалось достаточно быстрым! Её мозг превратился в бешеную, паническую кашу, когда она окончательно убедилась, что неминуемо попадёт в аварию, прежде чем она доберётся до туалета. Если Кайл не мог даже смотреть на неё сейчас только потому, что она танцевала и истекала кровью, что он подумает о ней, когда она полностью расколется и останется стоять, мокрая и дрожащая, в луже собственной мочи?

Она действительно сожалела о своём решении надеть сапоги сейчас, как и предупредила Мэдисон; В них было чертовски трудно исполнить настоящий танец с мочой! Она не могла удержаться от того, чтобы переминаться с ноги на ногу, и делала это судорожно и неистово. Из-за её неконтролируемых движений каблуки её сапог казались шаткими ходулями, и она продолжала случайно втягивать резкие вдохи, пытаясь сохранить равновесие. Каждый внезапный, судорожный вдох сжимал её мочевой пузырь в кулаке и выкачивал ещё несколько протекающих капель. Всё было так жалко.

Эллисон никогда в жизни не была так уверена, что обмочится. Как она могла НЕ? Она не опорожнила мочевой пузырь должным образом, ПОЛНОСТЬЮ с тех пор, как прошлой ночью перед сном! Всё, что она сделала с тех пор, — это два коротких взрыва облегчения и больше случайных утечек, чем она могла сосчитать! Раздутый орган был действительно истощён, перенеся больше насилия, чем когда-либо мог надеяться выдержать.

В отличие от двух других девушек, идея обмочиться не звучала даже ПОЧТИ привлекательно. Да, у неё не было нижнего белья, которое могло бы промокнуть, да, если бы она раздвинула ноги достаточно далеко, всё это могло бы просто вылететь в грязь, оставив её юбку и ноги в основном в одиночестве. Но Кайл оборачивался, когда слышал, как она лопнула, видел, как между её ног неудержимо хлынул поток, и думал, что она отвратительный ребёнок. Он никогда, никогда не захочет снова её увидеть.

Эта мысль, которая теперь казалась вполне вероятным исходом, хотела она того или нет, заставила несколько беспричинных слёз скатиться по лицу Эллисон.

Кайл вытягивал шею, чтобы прикинуть, сколько ещё времени им придётся стоять в этой очереди. Он был благодарен за то, что всё шло быстро, он хотел, чтобы бедные девочки успели вовремя. Он чувствовал бы себя самым большим мудаком во вселенной, если бы хотя бы один из них попал в аварию, и всё потому, что он не смог найти, где остановиться, когда они были в пути.

Не говоря уже о том, что он… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел поскорее посетить мужской туалет… Он увидел, как один мужчина перед ними вышел из очереди и начал беззаботно поливать дерево. По правде говоря, в любых других обстоятельствах Кайл уже сделал бы то же самое. Но он знал, что если он это сделает, девочки полностью сойдут с ума… Возможно, не одним, а несколькими способами.

Он очень, ОЧЕНЬ надеялся, что тут рядом со входом будут туалеты… Он…

Он услышал, как Эллисон начала всхлипывать. Обеспокоенный, он обернулся, опасаясь, что мочевой пузырь одной из девушек наконец-то выпил столько, сколько он мог выдержать. Но когда он посмотрел на свою девушку, под ней не было ручья. Она просто плакала…

Кайл робко положил руку ей на плечо. — П-привет, — сказал он. «Всё в порядке… Мы пройдём эту очередь раньше, чем ты успеешь!»

Чудесным образом дрожь Эллисон немного утихла. Он прикасался к ней… Он всё ещё хотел прикасаться к ней… Он не оттолкнул его настолько сильно, что уже не мог терпеть никакого физического контакта с ней. — Я… я сожалею, — ей удалось выдавить комок нужды, унижения и печали в горле.

Кайл провёл большим пальцем по её щеке: «Почему ты сожалеешь?»

— Я… Это отвратительно, не так ли? Я почти… Никто не хочет видеть свою девушку такой…

— Это не твоя вина, — заверил Кайл. «Тебе просто нужно идти. Бывает».

— Я… это моя вина… — захныкала Эллисон, её мочевой пузырь судорожно сжался от признания, от осознания всех ужасных решений, которые она приняла сегодня.

«Как?»

— Я… я… я собиралась сегодня утром, а потом ты позвонил… — сказала Эллисон. «Итак, я не закончил, потому что хотел ответить. А потом мне было слишком стыдно признаться, что мне всё равно нужно идти, поэтому я продолжала держать его… И… И я не попросила остановиться, когда я должна была б… потому что чувствовала себя идиоткой, и…

— Ш-ш-ш… — мягко успокоил Кайл. У него сжалось в желудке известие о том, что Эллисон отказалась от облегчения только для того, чтобы ответить на его телефонный звонок… — Ты не идиот. Ты в порядке. Мы почти на передовой, и мы найдём место, куда мы все сразу же сможем отправиться. Всё будет хорошо».

Эллисон надеялась, что это правда, но ни одна часть её тела этому не верила; Особенно её мочевой пузырь. Если у Кайл не было машины времени, которая могла бы доставить её в туалет пять часов назад, она была обречена.

Мэдисон слышала, как Эллисон признала Кайла, слышала, как она подтвердила, что действительно перестала писить, чтобы поговорить с ним. В отличие от более раннего утра, эта идея не позабавила её, а только заставила Мэдисон почувствовать себя плохо. У Эллисон не было настоящего, полного облегчения в течение нечеловеческого периода времени, её мочевой пузырь, должно быть, чувствовал себя даже хуже, чем у Мэдисон, а Мэдисон прямо сейчас чувствовал себя древним средневековым орудием пыток!

Да, Эллисон совершила очень, ОЧЕНЬ глупый поступок и усугубила это ещё несколькими ужасными решениями, но боль в её теле, без сомнения, была большим наказанием, чем всё это оправдывалось. Если бы Мэдисон могла отодвинуть руки от промежности, она бы обняла сестру, пытаясь утешить её.

Однако это должно было подождать до тех пор, пока у них наконец не опустели мочевые пузыри.

Наконец подошла их очередь в очереди, и Кайл протянул парню билеты из своего кармана. Через пару секунд им был предоставлен доступ внутрь мероприятия, и все немедленно отправились на поиски туалетов.

Достаточно быстро нашли здание, в котором располагались туалеты, но перед девушками выстроилась ещё одна очередь. Этот намного дольше и медленнее, чем тот, чтобы попасть на мероприятие.

— Ах, нееет! Холли захныкала при одном только виде этого. Она не смогла бы продержаться ещё одну массивную очередь! Она едва справилась с первым! Она сама себе не поверила, но ни на секунду не подумала, что ей придётся ещё ждать, как только уборная будет найдена! Ей и в голову не приходило, что в IT тоже может быть очередь!

Желудок Мэдисон опустился, опустился далеко вниз, пока не ударился о её переполненный мочевой пузырь и не вытолкнул ещё одну утечку в её промокшие трусики. Липкий, повторно нагретый материал на самом деле начал вызывать у неё зуд кожи, было так неудобно, когда он тёрся о её тело. Она не могла пройти через эту линию, абсолютно не могла.

Слёзы Эллисон ускорили темп, и капли из её мочевого пузыря ускорились вместе с ними. Она собиралась потерять его. Другой возможности не было. Она зашла так далеко, она так долго держалась, и в конце концов она всё равно потеряет всё это!

Кайл в смятении посмотрел на очередь в дамский туалет, его глаза переместились на дверной проём мужского туалета. У него не было линии; Кайл предположил, что большинство здешних мужчин предпочитают просто справить нужду за кустами или деревьями, а не идти пешком сюда, чтобы уйти… Его собственный мочевой пузырь содрогнулся при виде комнаты, в которой он нуждался, но затем его взгляд вернулся к девушкам. Как глупо было бы, если бы он бросился туда и позаботился о себе, в то время как им пришлось бы стоять в этой огромной очереди и просто страдать?

Но потом у него появилась идея получше. «У парней нет очереди», — сказал он.

«Нннн, мы это видим!» Мэдисон хмыкнула. Ситуация была несправедливой и без того, чтобы он упомянул об этом!

— Ну, я имею в виду… Типа, я могу охранять тебя или что-то в этом роде, понимаешь?

В большинстве случаев Холли не осмелилась бы воспользоваться мужским туалетом. Но прямо сейчас ей нужно было НАСТОЛЬКО помочиться… И Кайл был здесь. Она доверяла Кайлу. Он не впускал других парней, пока она не закончила и не переоделась. — О… хорошо, — сказала она, и Мэдисон и Эллисон закивали в лихорадочном согласии. Им нужно было идти. Им нужно было идти прямо СЕЙЧАС.

Все четверо направились в мужской туалет. К счастью, женщины в другой очереди были настолько сосредоточены на удовлетворении своих собственных потребностей, что, казалось, не замечали этого. Кайл стоял в дверном проёме, а девушки бросились внутрь и к киоскам, которые они могли использовать.

Потом столкнулись с проблемами.

Во-первых, было всего ДВЕ палатки.

Во-вторых, они оба вышли из строя.

— Оооо, — захныкала Холли. — Я… я не могу… я не могу… Это было последней каплей для её мочевого пузыря, он расслабился в ожидании серьёзного облегчения, только чтобы его выхватили в самую последнюю секунду, и она только начала пописить. «Нет нет нет!» — закричала она в панике. Она больше не могла думать. Она больше не могла сдерживаться! Она больше ничего не могла! Она должна была пописить где-нибудь, ВЕЗДЕ!

Там… Рядом с раковиной стояло мусорное ведро. Мусорные баки могут быть туалетами. Да. Они были круглыми и с дырками, значит, это были туалеты. Совершенно логично! Холли поспешила к маленькому мусорному ведру, по пути срывая руками шорты, а потом присела на корточки над ним, хлюпая, как будто завтра не наступит. Её моча яростно хлюпала в пластиковый контейнер, звуча так, будто дом брызгает на стену. «Аааа…». Холли застонала, забыв обо всём. Она забыла, что находится в мужском туалете. Она забыла, что мочится в маленькое пластиковое мусорное ведро вместо унитаза. Она забыла, что шорты и нижнее бельё, лежавшие на её лодыжках, промокли. Всё, что она могла понять, это то, что она ПИСАЕТ, и это прекрасно!

Кайл, который стоял лицом в другую сторону, чтобы дать девушкам немного уединения, позвал: «Эм… Там всё в порядке?»

«Э… киоски вышли из строя!» Мэдисон перезвонил в панике. «Аааа… Не могу удержаться!»

— Прости, — сказал Кайл. — Мы можем найти где-нибудь эль…

— Н-нет времени! Мэдисон заплакала. Она не могла никуда ходить! Она не могла дождаться ещё одной в*нной! Она должна была уйти прямо сейчас, прямо здесь! Ей просто нужно было… Где-то присесть… Где-то, что могло бы…

Она заметила раковину рядом с мусорным ведром, которым Холли всё ещё пользовалась. Мэдисон задрала платье и побежала за ним. Оказавшись у прилавка, она сорвала с себя нижнее бельё, позволив ему упасть с мокрым шлепком на ноги, затем поднялась над раковиной, села на неё и просто… расслабилась.

В её потоке не было медленного, капающего начала, в тот момент, когда она сказала себе, что сидит на чём-то, во что она могла выпустить свою мочу, она шипела с большей силой, чем она когда-либо думала. Она мочилась так сильно и напористо в чашу раковины, что эхо отражалось от стен, звук затмевался только её стонами.

Эллисон наблюдала, как Холли и Мэдисон требовали помощи, используя эти необычные сосуды, и теперь с тревогой поняла, что здесь больше не осталось сосудов. Туалеты были заблокированы, мусорное ведро и одна раковина заняты, писсуары…

Писсуары были единственным вариантом для Эллисон!

«Кайл!» — закричала Эллисон, ковыляя к ряду писсуаров. «Никому не позволяй сюда входить, ладно!?»

— Я… я нет, — пообещал Кайл, слегка оборачиваясь. «Что…»

Он остановился, увидев, как Эллисон задирает юбку рядом с писсуарами.

— Эллисон, я не думаю, что ты можешь…

— Я ДОЛЖНА, — честно сказала Эллисон. У неё не было выбора. Либо она помочилась в писсуар, либо помочилась на ноги. По крайней мере, так у неё будет шанс…

Большинство людей с анатомией Эллисон не могли легко пользоваться писсуарами. Эллисон никогда раньше даже не пыталась это сделать. У неё никогда не было ни причины, ни возможности попытаться облегчить свой мочевой пузырь в таком приспособлении. Но теперь у неё была возможность, и у неё было БОЛЬШЕ, чем причина!

Не помогало и то, что разум Эллисон был полностью затуманен и затуманен, её потребность лишила её способности всё обдумывать. Порывистыми движениями она задрала юбку, повернулась так, чтобы её зад был обращён к писсуару, и попыталась наклониться так, чтобы, как ей казалось, она могла попасть в цель.

Она попыталась оглянуться назад и оценить, готова ли она, прежде чем отпустить его, но как только она это сделала, таймер в её теле резко упал до нуля, и она начала мочиться. Она слышала звук ударяющейся по фарфору жидкости и не чувствовала, как что-то катится по её ногам, так что она была достаточно уверена, что большая часть её мочи попадает туда, куда она и собиралась. «Хффф… Хффф… Аааа…”

Сразу же вся боль, которую она терпела в течение дня, исчезла, оставив только спокойное покалывание, когда её мочевой пузырь начал уменьшаться до своего нормального размера. Это было так, так хорошо… Она наконец-то пописила, И она наконец-то собиралась закончить, и…

И… Кайл всё ещё смотрел на неё. Наблюдая за тем, как она… писила… в писсуар… Она хотела крикнуть ему, чтобы он отвернулся, но потеряла голос. Ей было так стыдно, так неловко, так уверена, что он уже никогда не увидит её прежней после этого, он может даже бросить её сейчас… Всё это отняло у неё приятные ощущения от долгожданного облегчения…

Холли закончила первой и встала с корточек. Она взяла несколько бумажных полотенец рядом с раковиной, чтобы вытереться и снять шорты. Она продолжала поглаживать свои шорты сзади, но полностью стереть тёмное пятно не удавалось. Она вздохнула. Может быть, она могла бы прикрыть это чем-то…

Течение Мэдисон замедлилось до приятной ровной струйки, а затем, наконец, прекратилось. Однако она осталась сидеть над раковиной, чувствуя себя немного ошеломлённой. Когда она, наконец, снова смогла двигаться, она упала на пол и только что вылезла из промокших трусиков. Она подняла их и бросила в мусорное ведро, куда Холли только что писила. Её платье было достаточно длинным, и ей не нужно было беспокоиться о том, что кто-то заметит её бездонность.

Эллисон закончила мочиться последней, и когда она опустила юбку и отошла от писсуара, то увидела, что часть мочи попала на пол, но это было не так катастрофично, как могло бы быть, учитывая…

Она всё ещё краснела, когда она и другие девушки вымыли руки и вернулись к дверному проёму. Эллисон с трудом заставила себя заговорить с Кайлом: «Я… мне жаль, что тебе пришлось видеть, как я это делаю…» — пробормотала она.

— Я… — Кайл передвинул ноги, ему нужно было войти туда и использовать то же приспособление, в которое Эллисон только что справляла нужду. — Всё в порядке, Эллисон. Я просто рад, что ты это сделал, и… я не знаю, это было на самом деле странно жарко?

«Какая!?» Эллисон задохнулась. Он дразнил её, верно?

— Не знаю, — повторил Кайл. — То, как ты не собирался позволить ничему помешать тебе сделать то, что ты должен был сделать? Наверное, мне понравилось?»

— Ты… Ты имеешь в виду это?

— Я знаю, — сказал Кайл. — А теперь мне тоже пора, ладно? Как только я закончу, я могу ПОКАЗАТЬ вам, насколько мне это понравилось».

Эллисон покраснела ещё больше. Её ведь не собирались бросать!

*006*2022-03-12 17:48

застенчивая пара 3

Учитывая все обстоятельства, эта поездка МОЖЕТ оказаться весёлой.

Набухший, лопнувший мочевой пузырь не должен разрушить и весь отпуск. Особенно, когда вокруг было так много друзей.

Но тот факт, что вокруг БЫЛО так много друзей, был своего рода причиной того, что Брэндон и Кортни ни разу не справляли нужду за последние 18 часов и теперь умирали от желания сделать это как можно скорее.

Их подруга Вероника пригласила их покататься на лыжах с ней и её братьями Мартином и Эриком. Они приезжали, спали в домике одну ночь, затем большую часть следующего дня катались на лыжах, прежде чем вернуться домой.

К счастью, вчера Брэндон и Кортни помочились перед тем, как покинуть свои дома. Ни один не забыл пойти. И через пару часов езды они прибыли в домик, который сняла Вероника, без особой необходимости опорожнять мочевые пузыри.

В домике был один туалет, которым должны были пользоваться все пять проживающих там человек. Эта новость немного обеспокоила. Для застенчивой пары не было ничего более стрессового, чем знать, что кто-то может быть там, и ЖДАТЬ, пока они закончат; Стоя у двери, думая о том, что они делают в туалете, и гадая, сколько времени это может занять…

Даже представить было стыдно! Брэндон и Кортни оба решили, что они просто прокрадутся в туалет в какой-то момент ночи и уйдут, пока никто не встанет. К счастью, ни один из них даже не чувствовал сильного желания позволить этому течь до позднего вечера.

Вероника даже предложила всем пораньше лечь спать сегодня вечером, им понадобится много энергии для катания на лыжах, как только наступит утро. Брэндон принял душ первым, и у него появилась идея.

В отличие от большинства людей, когда Брэндон сказал, что никогда не мочился в душе, он на самом деле сказал правду. Он ни разу за всю свою жизнь этого не сделал. Не то чтобы он был брезглив, он не думал, что справлять нужду в душе, где всё сразу смоется в канализацию, было уж противно. Просто его мать неоднократно говорила ему в детстве, что это дурная привычка, поэтому, когда он рос, у него сложилось впечатление, что это просто недопустимо. Значит, он никогда этого не делал.

Однако теперь он видел в душе решение своего нынешнего затруднительного положения. Ему не придётся красться и пытаться найти возможности, на которые никто не обращает внимания, чтобы он мог пописить. Он мог просто сказать, что собирается принять душ, и сделать это там. Туалет и душ были даже в разных комнатах рядом друг с другом, так что все могли предположить, что он действительно просто принимал душ, они вообще не думали о том, что он опорожняет мочевой пузырь!

Однако, когда он действительно пошёл в душ, чтобы попробовать это, он обнаружил, что его новый план было намного легче сказать, чем сделать. Брэндон за всю свою жизнь позволил своему мочевому пузырю освободиться только в двух конкретных местах; Либо в туалете, либо за деревом. Душ не был ни тем, ни другим, душ был чем-то, о чём его с самого раннего возраста проинструктировали, что ему нельзя мочиться.

Он напомнил себе, что это «правило» на самом деле вовсе не было правилом, а просто мнением, которого придерживалась его мать. Она определённо не была с ним в душе прямо сейчас, и никто больше никогда не узнает, если он расслабит своё тело здесь и позволит природе идти своим чередом. Он закрыл глаза и сосредоточился на звуке плещущейся, бегущей воды, на ощущении, как она тепло скользит по его телу…

Но здесь он не мог пописить. Словно какая-то маленькая тревога в его мозгу постоянно вспыхивала красным сигналом тревоги, напоминая ему, что он НЕ находится в нужном месте для мочеиспускания. Он пытался ещё несколько минут, но в конце концов сдался, когда услышал стук в дверь. Он был там слишком долго…

Когда у Кортни была очередь с душем, у неё возникла та же идея, что и у Брэндона, и она получила очень похожие результаты. К беспокойству, которое она испытывала по поводу того, чтобы пописить в «неподходящем» месте, добавился тот факт, что, в отличие от Брэндона, она никогда даже не пыталась заставить своё тело начать мочиться, когда она стояла. Попытка разжать её удерживающие мышцы и дать ей течь в полностью вертикальном положении казалась ей настолько чуждой, что её тело почти не могло понять, чего от него ждут. В какой-то момент она попыталась присесть на пол в душе и пройти туда, но, поскольку она никогда раньше НИКОГДА не мочилась на улице, эта поза также причиняла ей дискомфорт.

Кортни когда-либо писила, только сидя на настоящем унитазе, и, похоже, она не могла убедить своё тело сделать это каким-либо другим способом. Это просто невозможно. Даже закрыть глаза, прислониться к стене и повторять себе снова и снова, что она действительно БЫЛА в туалете, было недостаточно, чтобы очистить её разум и принести ей облегчение, которого она искала. Она была слишком хорошо осведомлена о том, где она на самом деле была и что она на самом деле пыталась сделать.

Так что, как и Брэндон, она признала своё поражение, когда услышала стук в дверь, решив просто придержать её, пока в домике не станет темно и тихо, и она сможет пройти в туалет незамеченной.

В любом случае, ей даже не нужно было так плохо сейчас.

Они с Брэндоном делили одну из спален, и когда она вошла туда, то увидела, что он сидит на кровати и подпрыгивает коленом. Похоже, он и в душе не опорожнился… Кортни подумала, стоит ли ей что-нибудь сказать, или это слишком его смутит.

Ей не нужно было долго гадать, Брэндон сразу же заговорил сам; «Мне вроде как нужно идти…» — сказал он.

— Я знаю… — согласилась Кортни. «Это был долгий день».

Она легла рядом с ним. По какой-то причине лежать на спине было одним из худших положений, которые она могла бы принять, если бы в её мочевом пузыре была хоть малейшая лужица мочи. Что-то в том, что он растянулся на плоской поверхности, казалось, увеличило гравитацию намного выше. Это создавало ощущение, будто какая-то невидимая сила пыталась врезаться в её мочевой пузырь со всей силой валуна, и давление в её животе переходило от «лёгкого и поддающегося контролю» к «болезненному и неотложному».

Вместо этого она быстро повернулась на бок, и интенсивность её желания начала рассеиваться. — Ммм, — она вздохнула с лёгким полувздохом. — Ты готов к завтрашнему дню? она спросила.

— Д-да, — сказал Брэндон. — Хотя я никогда раньше не катался на лыжах.

«Я тоже», — сказала Кортни. «Мы можем учить друг друга».

«Это было бы весело».

Их планы были составлены на следующий день, и ни один из них понятия не имел, что им придётся научиться кататься на лыжах с очень, ОЧЕНЬ полными мочевыми пузырями.

Они оба пытались не ложиться спать и ждать, пока другой уснёт, чтобы они могли пописить незамеченными. Сначала захрапела Кортни, но когда Брэндон встал, чтобы облегчиться, он обнаружил, что Мартин ещё не лёг спать. Мартин дружелюбно помахал ему рукой, а Брэндон просто развернулся и пошёл обратно в постель, решив ещё немного подождать.

Только вместо того, чтобы уснуть.

Ни разу за ночь ни один из них не проснулся.

Поэтому, когда их будильник сработал утром, отметив 18 часов с тех пор, как они в последний раз посещали туалет, их мочевые пузыри были не столько похожи на мочевые пузыри, сколько на древние средневековые орудия пыток, застрявшие в их животах. Давление, которое они оба чувствовали, толкая и раскапывая свои отверстия, было настолько сильным. Брэндону казалось, что в его уретру постоянно вонзают иглу, а горилла изо всех сил сжимает его живот. Кортни чувствовала себя так, словно сильнейший в мире жеребец неоднократно пинал её под дых; Каждые три секунды новая вспышка мучительной настойчивости пробегала по её животу и срывала стонущий стон с её дрожащих губ.

Кортни первой удалось выползти из кровати, и когда она это сделала, её снова поразило ощущение, что гравитация внутри комнаты увеличилась в десять раз. Она могла поклясться, что действительно чувствовала, как её мочевой пузырь дёргают и тянут вниз к её ногам. — Ооо… — простонала она, просунув руки между ног, пальцы дрожали, пытаясь найти правильное место, чтобы прижаться.

Брэндон просто остался в постели, уставившись в потолок, запутавшись в таком странном узле. Глядя на его тело, он был шокирован тем, что его конечности могут сгибаться в стольких направлениях. Каким-то образом ему удалось вот так запутаться во сне. Его ноги были практически скрещены втрое; Его бёдра сжимались, колени были сведены вместе, лодыжки сцеплены друг с другом. Его руки вибрировали от напряжения, а ладони сжимали его ноющий член так сильно, что это было действительно очень, очень больно. Его собственные пальцы вцепились в его самую чувствительную область с такой силой, что его хватило, чтобы заставить его расплакаться. Но когда он пытался хотя бы немного ослабить хватку, сила давления на его визжащую уретру казалась намного большей, чем мог выдержать даже самый сильный мужчина на Земле.

«Оооо, ооо боже мой…» он тихо простонал, больше себе, чем Кортни. «Я должен чертовски ссать…»

— Бр… Брэндон, — выдавила Кортни между напряжёнными, задыхающимися вздохами нужды и безотлагательности. Ей хотелось вернуться в прошлое, в прошлую ночь, проснуться, чтобы сходить в туалет и БЕЗ этого ужасного, ужасного ощущения. Её мочевой пузырь был подобен вулкану на грани извержения, она действительно чувствовала, как его содержимое кипит, пузырится и кипит по мере того, как оно всё ближе и ближе подходило к её отверстию и миру за ним. «П-у нас есть кое-что, что нам нужно сделать сегодня, помнишь?»

Брэндон, возможно, никогда раньше не катался на лыжах, но у него было довольно твёрдое убеждение, что попытка сделать это с мочевым пузырём, который ощущался как бомба замедленного действия в нескольких шагах от того, чтобы достичь нуля и взорваться, не сделает день весёлым. Тем не менее, Брэндон с трудом поднялся на ноги, несколько раз останавливаясь, чтобы вздрогнуть и ещё крепче схватиться за себя. Его костяшки пальцев начали белеть от того, как сильно он сжимал свою промежность. — О… Верно… — захныкал он, когда наконец встал на свои постоянно передвигающиеся ноги.

Кортни понимала, как он себя чувствует в связи с перспективой сегодняшних дел. Единственное, что ей нужно было сделать… Единственное, что она ХОТЕЛА сделать сегодня, это ПОИСАТЬ, но она не могла этого сделать. Там был не только один туалет, который она делила с четырьмя другими людьми, но и дверь, ведущая в этот туалет, находилась в середине домика, и её хорошо видно почти отовсюду. Если бы она поползла по коридору, чтобы сесть на то, ради чего она УМИРАЛА, все бы это увидели. Они видели, как она ковыляет, как её руки вцепились в промежность, как её лоб покрылся потом, и думали: «О, у Кортни адский экстренный случай. Бьюсь об заклад, она сейчас там писает, как скаковая лошадь! Они, вероятно, даже смогли бы УСЛЫШАТЬ, как вырывается её поток, и она ЗНАЛА, что тоже не сможет сдержать свои стоны.

Нет.

Нет ничего более унизительного, чем делать всё это на глазах у её друзей. Даже исполнить перед ними самый замысловатый танец с мочой в мире — что она была уверена, что собиралась сделать через несколько минут — было бы лучше, чем это!

Они оба вышли из своей спальни к кухонному столу, где уже сидели Вероника, Мартин и Эрик. Трое братьев и сестёр уставились на дрожащую, извивающуюся пару. Брэндон и Кортни порозовели до ушей, молясь, чтобы другие не привлекли внимание к их вопиющему отчаянию. Они знали, что их друзья знают, что они стесняются мочиться, может быть, они останутся…

«Эм… Ребята, вы в порядке?» — спросил Эрик.

-Тихо…

— П-мы в порядке, — сказал Брэндон, съёжившись на один из стульев. Выражение его лица поникло ещё больше, когда до него дошло, как сильно он хочет пить после ночи сна. Он потянулся к стакану с водой и, крепко зажмурив глаза, словно желая скрыть то, что он делал с собой, влил его содержимое себе в глотку. — Мне просто нужно идти, вот и всё.

Эрик замолчал. Он никогда не понимал своеобразных туалетных привычек Брэндона. Парень был так застенчив, когда дело доходило до того, чтобы справить нужду, но никогда не поднимал шума, чтобы люди знали, что он ДОЛЖЕН это сделать… Тогда он заставил себя не спрашивать Брэндона, почему он просто не пошёл отлить. Он знал, что если он это сделает, Брэндон просто замолчит и постарается не смотреть ему в глаза как можно дольше.

— Д-да, — согласилась Кортни. «Нам нужно пописить, но мы можем сдержаться. Это отлично. Не обращай на это внимания».

Она ненавидела, когда люди это замечали и комментировали, это только усугубляло ситуацию! Если кто-то знал, что ей нужно идти, это означало, что они будут продолжать обращать внимание на этот факт, они будут более наблюдательны, чем когда-либо, за её визитами в в*нную, что ещё больше затруднит улизнуть и опустошиться наедине.

— Ты… Всё ещё хочешь пойти с нами на лыжные трассы? — спросила Вероника.

Кортни знала, что на самом деле сейчас предлагала Вероника; Выход. Кортни могла сказать: «Нет, ребята, идите вперёд без нас, мы догоним». И ложа какое-то время будет свободна. Возможно, если бы Кортни была здесь БЕЗ Брэндона, она бы ухватилась за спасательный плот, который бросила ей Вероника. Но Брэндон БЫЛ здесь, и он ПРОДОЛЖИТ быть здесь даже после того, как все остальные уйдут.

Брэндон, увидев, как она ушла облегчиться, был как минимум в пять миллионов раз хуже, чем кто-либо другой, увидевший, как она это делает. Если выгнать Веронику и её братьев на какое-то время, это абсолютно ничего не решит.

Итак, Кортни кивнула: «Да, мы с нетерпением ждали этого».

— …Хорошо, — сказала Вероника через мгновение, не форсируя тему.

И Кортни, и Брэндон были… самое близкое к «облегчению», которое они могли получить на данный момент.

Поскольку они никогда раньше не катались на лыжах, они также никогда не носили лыжное снаряжение. Кортни проглотила несколько громких стонов, надевая слой за слоем толстую одежду в комнате, которую она делила с Брэндоном. Было невероятно трудно одеться, когда её руки то и дело летали между бёдер, а ноги не хотели расставаться одна с другой. Пояс толстых термических трусов и плотный материал лыжного костюма вонзали ножи в её раздутый мочевой пузырь. Краем глаза она заметила, что Брэндон напрягается и вертится, пока одевается.

Одевшись, Брэндон посмотрел на себя в зеркало. Он уставился на своё дрожащее, подпрыгивающее отражение, на напряжённую, болезненную хватку, которую он всё ещё держал над своим пахом… Было НЕ легко ухватиться через все слои. Раньше его руки казались несокрушимыми титановыми пробками, способными сдерживать даже самые большие волны мочи. Теперь, с таким толстым материалом, блокирующим их, они больше походили на слабые, трескающиеся бельевые прищепки, которые могут разбиться в любую секунду, и вся его жидкость брызнет прямо наружу.

Кортни присоединилась к нему у зеркала и, к своему огромному шоку, даже с таким большим количеством ткани, покрывавшей зеркало, всё ещё могла видеть небольшую шишку в области мочевого пузыря. Она едва обратила внимание на его круглую, выпуклую форму, когда одевалась… Она ожидала, что он будет опухшим и твёрдым, просто по тому, как он себя чувствовал, так что вид его на её обнажённом торсе едва ли был ей интересен. поразительный. Однако теперь, понимая, что её выпуклость была достаточно большой, чтобы оставаться видимой даже через столько слоёв, это немного напугало её. Был ли кто-нибудь на Земле когда-либо НАСТОЛЬКО напичканным мочой?!

Её взгляд переместился в сторону, и она поняла, что, да, по крайней мере ОДИН человек также умудрился щеголять настолько катастрофически полным мочевым пузырём, что он был виден сквозь слои тёплой одежды; У Брэндона тоже была настоятельная, болезненная шишка в центре. Несмотря на то, что она ЗНАЛА, что это было, ЗНАЛА это очень хорошо, потому что в данный момент у неё было то же самое внутри СОБСТВЕННОГО тела, Кортни не могла поверить своим глазам, глядя на выступающий живот Брэндона.

Она понятия не имела, почему сделала то, что сделала потом, возможно, ей просто нужно было подтвердить это самой себе, чтобы всё это казалось реальным; Она вырвала одну руку из-под ног и положила её так легко, как только могла, поверх плотного мяча в ядре Брэндона.

«Аааа!» Брэндон практически закричал, его тело дёрнулось назад, подальше от её карающего прикосновения. Рука Кортни была похожа на молоток, сильно ударивший его по мочевому пузырю. Мочевой пузырь напоминал перезрелую дыню, которая вот-вот разорвётся на миллион кусочков. «Боже… Нет! Не!» Его руки сильно напряглись, борясь за то, чтобы лучше схватиться за себя, когда его живот взорвался волной за волной обжигающей горячей агонии и давления, которое было просто нечеловеческим.

— П-прости! — сказала Кортни, засовывая руку между ног. Она едва находила правильное место, чтобы выжать их через свои толстые штаны, независимо от того, куда она нажимала, бьющиеся, ноющие вопли изнутри никогда не становились тише. — Я… мне просто было любопытно! Ты можешь сделать это со мной, чтобы компенсировать это!»

Брэндон не принял бы её предложение при нормальных обстоятельствах, но то, что она только что сделала, было одной из самых сильных и ужасных вещей, которые он когда-либо чувствовал в своей жизни. Она должна была полностью осознать, через что она только что заставила его пройти. Осторожно — потому что, даже если её действие очень сильно повредило его мочевой пузырь, она всё же на самом деле не раздавила его, — он положил ладонь ей на живот.

— Святой!.. Реакция Кортни была мгновенной. Казалось, она вылезла из кожи, когда оттолкнулась от него, прежде чем согнуться пополам и издать мучительный крик отчаяния. Словно ей в желудок швырнули валун, её мочевой пузырь буквально пылал кипящей мочой, и всё это давило всё дальше и дальше вниз, изо всех сил борясь с единственным крошечным кольцом мышц, которое она могла использовать, чтобы удерживать его на одном уровне. залив. — О… А-а-а! Она просто продолжала издавать ряд бессвязных, болезненных звуков, которые вообще нельзя было назвать словами, изо всех сил пытаясь вернуть себе контроль.

Когда они оба, наконец, снова смогли двигаться, они вышли из своей комнаты. Следующие полчаса прошли в тумане боли, безотлагательности и такого, такого большого давления. Было трудно удержаться в зимней одежде, но ещё хуже было попытаться сделать это с дополнительным барьером из толстых перчаток на руках. Потом, когда они оказались на морозе, стало ещё хуже! Из-за дрожи их мочевые пузыри сильно сжались, руки начали неметь, и им стало труднее сгибать пальцы, когда они изо всех сил пытались ухватиться за себя. Затем, когда Вероника показала им, как надевать лыжи, скрещивание ног и подпрыгивание ступнями стало почти невозможным из-за этих вещей на пути. К счастью, их можно было просто отнести к подъёмнику, и им не пришлось возиться с ними снова, пока они не окажутся на вершине тропы.

Пока они шли к подъёмникам, предательские глаза Брэндона то и дело бросали страстные взгляды на все деревья, мимо которых они проходили. Каждая из них, казалось, превратилась в туалет в его сознании. Они также все выглядели немного сухими! Их нужно было поливать! Брэндон думал, что их нужно поливать так же сильно, как и ЕГО!

Но он не мог. Даже без его друзей повсюду были незнакомцы! Многие люди увидят его, неудобного, извивающегося и явно с полным мочевым пузырём парня, прячущегося за деревьями. Они бы ТОЧНО знали, что он собирается делать там, они бы подумали: «О, вау. Этот парень, должно быть, ВЗРЫВАЕТСЯ, если он даже не может вернуться куда-то внутрь!»

Нет.

Брендон не мог этого допустить.

Он должен был держать его.

Кортни проследила за взглядом Брэндона. Она знала, на что он смотрит, а он знал, о чём думает. Она знала, потому что думала о том же. Но Кортни никогда в жизни не мочилась на улице, и она не хотела, чтобы её первая попытка была той, в которой у неё была целая аудитория.

Держать его было единственным вариантом.

Добравшись до подъёмников, Брэндон и Кортни вместе сели на них. Они оба так извивались, что их сиденья слегка качались в воздухе. Хорошо, что ни один из них не боялся высоты. Но даже в этом случае находиться так высоко в воздухе, сидя в чём-то, что так сильно раскачивалось взад и вперёд, было нервно.

Просто не так нервно, как их полные мочевые пузыри. Когда она согласилась на эту поездку, Кортни полагала, что у неё будет возможность облегчиться, по крайней мере, пару раз в день, но теперь прошёл 21 час с момента её последнего похода в туалет, и у неё не было ни одного дня. даже один шанс пойти ещё! Туалет в домике был прямо посреди всего этого, она никак не могла прокрасться в эту комнату и остаться незамеченной, даже ночью казалось, что кто-то всегда будет слоняться вокруг.

На самом курорте тоже было так многолюдно! Со своего места в лифте она могла видеть здание, в котором находились общественные туалеты, а очереди в мужские и женские туалеты выходили за двери! По всему курорту время от времени были разбросаны рестораны и магазины, но Кортни не питала никакой надежды, что у них будет достаточно уединённых помещений для неё.

На вершине горы они сошли с подъёмника, немедленно согнувшись пополам от сильного, болезненного уровня потребности. Всё тело Брэндона дрожало, и это больше не имело никакого отношения к холоду. Он даже больше не ЧУВСТВОВАЛ холода, переполненный котёл с кипящей горячей мочой внутри его тела очень хорошо согревал его. 21 час без мочи, он был близок к тому, чтобы побить свой предыдущий рекорд, и он дрожал, беспокоясь о том, сколько времени ему ЕЩЁ осталось ждать!

Здесь тоже были деревья, и все они, казалось, звали его! Его мочевой пузырь умолял, ему казалось, что он на самом деле опустился на колени, судя по внезапному, почти непостижимо сильному увеличению давления, которое он почувствовал в миллиметрах позади своей подёргивающейся уретры. Он хотел полить дерево из шланга. Он хотел так, так, так сильно!

Но здесь было так много людей. Не только Кортни, но и незнакомцы! Лучше пусть все увидят, как он исполняет свой безумный, настойчивый маленький танец, чем пусть они увидят, как он карабкается за дерево, прежде чем они услышат, как он извергает поток и стонет во всю глотку!

Кортни снова надела лыжи, из-за чего ей было труднее скрестить ноги. Она держала свои лыжные палки, которые мешали ей даже схватиться за себя. Единственной защитой, которую она оставила против тайфуна мочи, врезающегося в её отверстие, было ноющее кольцо мышц, отвечающее за её уретру. Эти мышцы жалили, кричали и громко умоляли о перерыве. Они умоляли Кортни просто сдаться, они просили её даже не искать сначала туалет, они требовали, чтобы она просто позволила им расслабиться, пока содержимое её мочевого пузыря выливалось и шипело в её снежные штаны. «Ах… Ннннххх…» — простонала Кортни, напрягая бёдра, как только могла. «Мне нужно идтиооо…»

Брэндон сам встал на лыжи, держал собственные лыжные палки, и он тоже обнаружил, насколько труднее контролировать свой мочевой пузырь, когда на его пути так много препятствий. Он знал, что не должен был этого делать. Он должен был быть где-то внутри, корчиться и извиваться на полу, изо всех сил цепляясь за себя. Он не должен был пытаться заниматься физической активностью, такой как катание на лыжах. Вся его энергия и сила воли должны были быть потрачены на его мочевой пузырь, и только на мочевой пузырь, на то, чтобы сдерживать поток, на попытки закрыть его отверстие.

Путь, по которому они собирались пойти, был лёгким, предназначенным для таких новичков, как они. Никаких препятствий, приятный, пологий спуск, который не заставит их двигаться слишком быстро. Практически всё, что им нужно будет сделать, это сохранить равновесие, когда они соскользнут вниз. Но, конечно же, это было не ВСЁ, что им нужно было делать, им нужно было сохранять равновесие и скользить по тропе, в то время как их мочевые пузыри взрывались сильнее, чем горячий чайник.

Пока они шли по тропе, Брэндон стиснул зубы, напряг всё тело и умолял свои ноющие удерживающие мышцы — казалось, будто их ударило током — держать всю свою жидкость там, где ей и место. Кортни продолжала хныкать себе под нос, едва связные мантры о том, как плохо ей надо было уйти, как ей просто НУЖНО держаться, как она скоро лопнет, если не найдёт облегчения!

Вернувшись к подножию холма, они решили, что одной тропы достаточно. Они приезжали сюда, чтобы попробовать покататься на лыжах, и теперь попробовали. Они оба знали, что не смогут справиться с более сложной тропой на их уровне навыков без травм, особенно в их нынешних условиях. Даже если они прошли только один след, они всё равно гордились собой, они сделали то, что намеревались сделать, даже несмотря на то, что их мочевые пузыри пытались этому помешать.

Они пошли пообедать в один из ресторанов курорта и попытались проигнорировать взгляд официантки. Они знали, что то, что им нужно было сделать, было очевидным, но каким-то образом на самом деле встать, чтобы сделать это, всё ещё звучало более унизительно, чем извиваться и танцевать. Пока они ждали еды, Брэндон впервые за долгое время осмелился бросить взгляд на своё тело, комок напряжения в его сердце стал ещё больше, грубо упираясь в лыжный костюм. «О… Боже, я даже не знал, что он может быть настолько полным…» — простонал он.

Кортни посмотрела вниз, на свой мочевой пузырь, его тоже стало больше. Было похоже, что бейсбольный мяч застрял у неё внутри лыжного костюма, отталкивая материал от неё. «Мне ОЧЕНЬ нужно пописить», — сказала она. Даже не в ответ на замечание Брэндона, а потому, что это было единственное, что она смогла сказать.

Они заказали всего несколько закусок, зная по опыту, как тяжело есть, когда их мочевые пузыри занимают так много места внутри них, но даже при этом было нелегко съесть их все. Однако самым трудным было попытаться потреблять их напитки. Они знали, что ДОЛЖНЫ пить, в конце концов, они только что сделали что-то довольно физически изматывающее, их горло пересохло, им НУЖНА вода… Но их мочевые пузыри бились в конвульсиях и сопротивлялись каждому глотку, который они проглатывали.

Кортни сдерживала себя каждый раз, когда выпивала, говоря себе, что у неё нет выбора. Она верила, что, даже если её мочевой пузырь в данный момент не может вместить ещё одну крошечную каплю жидкости, он, вероятно, МОЖЕТ. Она была сильной, у неё был большой контроль над своим телом и его потребностями, она могла сдерживаться, сколько бы ей ни приходилось сдерживаться. Она знала, что может.

Брэндон говорил себе подобные вещи, допивая свой стакан. Каждый раз, когда он думал про себя: «Я могу удержать это, я могу удержать всё это», его мочевой пузырь пульсировал и посылал ударную волну давления по всему телу, как бы говоря: «Я действительно хочу, чтобы ты этого не делал!»

После того, как они заплатили за еду и вышли из ресторана, они направились обратно к домику. Вероника и её братья уже ждали их там, и все три пары глаз расширились при виде их. Кортни могла сказать, о чём они думали; «Сегодня они вообще не пошли!?» Кортни могла сказать, что все они были ошеломлены, шокированы и обеспокоены тем, что она и Брэндон всё ещё держали литры и литры мочи и всё ещё не давали своим мочевым пузырям необходимое облегчение.

Но Кортни это не волновало. То, что трое людей были возбуждены её способностью сдерживать свой мочевой пузырь, было всё же намного лучше, чем трое людей, наблюдающих, как она лихорадочно карабкается в туалет. Кроме того, она наконец смогла снять всё это лыжное снаряжение!

Брэндон, должно быть, понял то же самое, потому что уже вошёл в их комнату. Она нашла его там, возившегося и дёргающего свой лыжный костюм. Когда он расстегнул молнию и позволил ей упасть к его ногам, он застонал. «Оооо… Эта штука была НАСТОЛЬКО тугой… Так намного лучше…»

Кортни секунду смотрела на него, теперь она могла видеть полный размер его вздувшегося мочевого пузыря. Уууу, это выглядело так, как будто это было больно! Как будто он проглотил целый грейпфрут. У неё не было времени смотреть на него, его стоны облегчения, когда он избавился от своего лыжного костюма, заставили её страстно желать сделать то же самое.

Боже… В тот момент, когда обтягивающий материал исчез с её талии, она почувствовала, что может уплыть. Ей по-прежнему приходилось мочиться так сильно, что она практически чувствовала вкус, но на кратчайшую секунду острая грань её желания отступила. Он снова врезался в неё только мгновение спустя, но теперь, когда она сняла все эти слои одежды и перчатки, она впервые за несколько часов смогла серьёзно и крепко схватиться за свою промежность. «Ммммф… Мне нужно пописить…».

«Я должен…» Брэндон боролся, крепко сжимая себя, когда почувствовал жгучую пульсацию агонии, разрывающую его уретру. «Я должен… ТАК ПЛОХО…»

Они быстро оделись, но ни у кого из них не было сил застегнуть молнию и пуговицы на штанах. Их мочевым пузырям понадобится всё пространство, которое они смогут получить для долгой-долгой поездки домой.

— Р-готов идти? — спросил Брэндон. «Л… давай просто попрощаемся со всеми, а потом я отвезу тебя обратно в твой дом». Он был осторожен, чтобы не добавить: «И тогда ты, наконец, сможешь пописить!» зная, что это смутит её… И ещё потому, что он волновался, что если он упомянет, что они возвращаются к нужным им туалетам, он взорвётся до того, как слова сорвутся с его губ.

— Д-да, — согласилась Кортни.

Они быстро попрощались, поблагодарив Веронику за весёлую поездку и поговорив о том, что им действительно стоит как-нибудь повторить это. К их огромной благодарности, Вероника не сказала ничего вроде «Эм, вы, ребята, не хотите сходить в туалет, прежде чем уйти?» Даже если они не были уверены, что она поняла их проблему, она, по крайней мере, знала, что им нельзя говорить такие вещи.

Они, спотыкаясь, вышли из домика и сели в машину Брэндона. Кортни вздрогнула, пристегнув ремень безопасности, даже от этого небольшого дополнительного давления у неё на глазах выступили слёзы. Против её воли её глаза метнулись к часам, и она заметила, что с момента её последней мочи прошло более 23 часов, и ей ещё предстояло подождать несколько часов в пути. — Р-готов? она спросила.

Брэндон, зажав одну руку между ног, а другую на руле, кивнул. Он знал, что эта поездка не принесёт удовольствия, он знал, что она будет болезненной, но он также знал, что это был единственный путь, который привёл бы его к столь необходимому облегчению. «Готовый».

*009*2022-03-27 20:00

застенчивый стример

Саманта жила в двух совершенно разных мирах; В первом мире, реальном мире, она была почти невидима. Она слонялась в тени, никогда не приближаясь к другим людям, ничего не делая, ничего не говоря. На самом деле, когда она ПЫТАЛАСЬ заговорить с кем-то в реальном мире, она чувствовала, как будто её язык замерзает во рту. Слова в её голове так и остались бы запертыми там, ключ к их освобождению полностью исчез, если бы он вообще когда-либо существовал.

Второй мир, цифровой мир, был тем, в котором её невозможно было не заметить. Она всегда была на первой странице StreamWave, сайта, через который она в прямом эфире транслировала свои прохождения различных видеоигр своим тысячам обожающих поклонников. Она говорила свободно, открыто и легко. Слова в её голове смогут свободно вылететь из её рта. Ей не нужно было беспокоиться о том, что она, похоже, не обладает способностью смотреть другому человеку в глаза без гипервентиляции, потому что она могла прекрасно смотреть в фальшивый глаз своей веб-камеры. В сети застенчивость Саманты исчезла.

По большей части.

Была одна часть тела Саманты, которая оставалась застенчивой и неуклюжей, независимо от того, в каком мире она сейчас находилась; Её мочевой пузырь.

Саманта стеснялась писить, хотя и находила жеманно звучащий термин слишком мягким, чтобы адекватно опис%ть ад, который это состояние навлекло на её жизнь.

Её битва с этим, казалось бы, непобедимым демоном началась ещё в первый день дошкольного учреждения. Как было принято в младших классах школы, учительница Саманты привела весь класс в туалет на перерыв. Именно там Саманта узнала, как устроена в*нная для дошкольного класса; Вместо обычной двери в каждой кабинке была дверь, которая выглядела так, будто её разрезали пополам. За ним будет скрыта только средняя часть человека, его голова будет видна так же, как и ноги. Они были похожи на двери салуна из фильмов о Диком Западе.

Скорее всего, она была устроена своеобразно, чтобы взрослые могли лучше присматривать за маленькими детьми, у которых ещё не сформировались должные координационные навыки, и могли легко помочь, если кому-то понадобится помощь. Какова бы ни была причина, решение поставить только половину двери на каждую стойку очень огорчило маленькую Саманту. Соедините это с тем, что её окружали другие маленькие дети, которым было слишком любопытно, что делают друг с другом, а Саманта не могла пойти.

В том возрасте она не совсем понимала, что просто очень нервничала и поэтому не могла расслабить своё тело. Используя ошибочную логику своего четырёхлетнего мозга, она решила, что, поскольку она не может писить, это означает, что ей просто… Больше никогда не приходилось этого делать. Так что, хотя ей казалось, что ей нужно идти, она была уверена, что её тело каким-то образом изменилось, и теперь в туалете больше нет необходимости.

О том, что это предположение было неверным, она узнала позже, когда попала в аварию на глазах у всех своих новых одноклассников; Люди, с которыми ей придётся общаться до того дня, когда она, наконец, закончит двенадцатый класс. Смех в тот день оглушил её расстроенные уши, а её плач только усугубил ситуацию.

Затем она продолжала попадать в аварии в школе. Несмотря на то, что она всегда ПЫТАЛАСЬ пойти во время каждого перерыва в уборной, она просто не могла этого сделать, и чаще всего она снова смущалась перед тем, как день, наконец, закончился.

После многочисленных звонков домой по поводу ситуации её родители были сбиты с толку; У Саманты никогда не было несчастных случаев дома! Даже ночью! В конце концов они отвезли её к врачу, опасаясь, что, возможно, у неё инфекция, из-за которой она не может сказать, когда ей нужно идти. Все тесты были отрицательными, и у Саманты не хватило словарного запаса, чтобы объяснить, в чём на самом деле была проблема; Она и сама не могла этого понять!

На следующий год в детском саду Саманта приобрела среди сверстников репутацию «грубой» из-за всех несчастных случаев в дошкольном возрасте. Она стала излюбленной мишенью для насмешек и насмешек. У кабин в уборной, куда доставили класс детского сада, наконец-то появились настоящие двери, но Саманте они совсем не помогли. Теперь все остальные девочки в её классе были так жестоки к ней из-за её прежних неудач, что отпускали ужасные комментарии всякий раз, когда она заходила в кабинку. Они врезались так глубоко, что Саманта не могла перестать думать о том, как всё их внимание было приковано к ней, и снова она не могла уйти.

Детский сад был бы для неё очень неловким годом, а издевательства всё усиливались и усиливались. То же самое относится и к первому классу, и ко второму, хотя к тому времени она стала немного лучше добираться до дома каждый день — всегда в крайнем дискомфорте.

В третьем классе произошло нечто, что, наконец, привело к постановке диагноза. В последний день перед зимними каникулами в классе устраивалась большая вечеринка. Саманта всё это время сидела в полном одиночестве, ведь никто не хотел быть пойманным мёртвым рядом с девушкой, которую все считали отвратительной. На самом деле она ещё не знала о связи между питьём и мочеиспусканием, поэтому приняла ужасное решение выпить несколько чашек сока. Вскоре она была в отчаянии. Она пыталась пойти несколько раз, но каждая попытка была безуспешной.

Вскоре она оказалась в медицинском кабинете, её лицо было залито слезами, и она рыдала от боли и ужаса. У неё так сильно болело внутри, и она не понимала, почему не может просто уйти. В обычных условиях она бы обмочилась задолго до этого, и, как бы это ни было неловко, её пугало то, что это, по-видимому, больше не могло случиться. Она подумала, что, возможно, она действительно может взорваться и что она умрёт.

Медсестра понятия не имела, что с ней происходит, неоднократно говорила ей, что если ей нужно в туалет, то она просто должна это сделать. Но пока Саманта упорствовала и болтала о том, что не может, медсестра наконец позвонила родителям. Дорога домой была мучительной, но, по крайней мере, едва достаточно быстрой.

На следующий день её снова привели к врачу. И, наконец, обретя способность связно объяснить свою проблему, врач, наконец, догадался, что причиняло ей столько страданий. Он назвал это парурезом и объяснил ей и её родителям, что это тревожное расстройство, которое, вероятно, усугублялось всеми издевательствами, о которых она упомянула.

Но хотя доктор смог НАЗВАТЬ проблему Саманты, ИЗЛЕЧИТЬ её было совсем другое дело. Он предложил ей дыхательное упражнение, когда она просто сидела на унитазе и задерживала дыхание. Иногда это может вызвать мочеиспускание.

И, иногда, так и было.

Но только в том случае, если Саманта находилась в одиночной в*нной и не могла слышать, как люди двигаются или разговаривают по ту сторону двери.

Это не помогало ей в школе, где всегда кто-то находился в соседней кабинке, или постоянная угроза того, что кто-то может зайти в любой момент. В школе она так долго задерживала дыхание, что у неё кружилась голова и казалось, что она вот-вот потеряет сознание, но она никогда не уходила.

После того дня с вечеринкой несчастные случаи с Самантой наконец прекратились, но их заменило нечто гораздо худшее; После этого, вместо того, чтобы мочиться, когда этого становилось слишком много, её тело впадало в судорожные припадки душераздирающей боли, которые часто доводили её до слёз.

Затем её высмеивали не только за её прошлые неудачи, но и за то, как часто она плакала. Её никто не уважал. Она никому не нравилась. Никто не хотел, чтобы она была другом. И чем больше над ней издевались, тем труднее ей было мочиться. К средней школе, когда насмешки, которым подвергалась Саманта, стали ещё более жестокими, техника задержки дыхания вообще перестала работать — даже если это БЫЛ всего лишь туалет для одного человека. Саманта дошла до того, что могла писить только у себя дома и больше нигде. И её родители не могли быть рядом с дверью.

В те годы её семья вместе проводила большой отпуск, и проблема Саманты полностью его испортила. Поездка была долгой, и Саманта не смогла зайти ни на одну из остановок, которые они делали по пути. Приехав в отель, она еле сдерживала слёзы от того, как сильно ей было больно, не желая беспокоить родителей. Затем, в их комнате, Саманта ВСЁ ЕЩЁ не смогла пойти, а потом она просто сломалась. Она рыдала так сильно, что у неё тряслись бока.

Её мама спросила, что случилось, и Саманта заплакала ей, что ей так нужно идти, что она так долго не могла, и всё это было так больно. Её родители никогда до конца не понимали проблему Саманты, они всегда думали: «Ну, если ей нужно пописить достаточно сильно, тогда она сможет», но теперь они, наконец, увидели в полной мере, как сильно тело Саманты боролось с ней.

В конце концов они вышли из комнаты, Саманта включила раковину в в*нной и затаила дыхание.

Ей потребовалось десять минут, чтобы уйти.

Так было каждый раз, когда ей нужно было сходить в туалет во время поездки.

К концу этого Саманта чувствовала себя ужасно. Она превратила такую ??простую вещь в большую, огромную проблему. Заставляя её родителей возвращать её в отель каждые несколько часов, прерывая всё, что они делали. Она нуждалась в том, чтобы они покидали комнату всякий раз, когда ей нужно было идти… Её мочевой пузырь испортил веселье и расслабление поездки для неё и, как она думала, для её родителей.

Даже после того, как они бесчисленное количество раз уверяли её, что не злятся на неё за то, что она не может контролировать, Саманта начала ГЛУБОКО ненавидеть себя после той поездки.

Ненависть к себе сохранится и в школьные годы. У неё по-прежнему не было друзей, и когда она поняла, что всю свою жизнь не имела лучшего друга — или даже друга — и что главной причиной этого был её дурацкий мочевой пузырь, её охватил гнев, который она переполняла. чувствовала. Это было несправедливо. Почему «писить» должно быть так чертовски сложно?! Все остальные могли бы сделать это без усилий! Никто другой не должен был планировать свою жизнь вокруг того, когда в следующий раз они смогут помочиться. Никому больше не приходилось тщательно соизмерять каждый глоток воды с количеством времени, оставшегося до возвращения домой. Только её. Она была единственным человеком, который так плохо контролировал своё тело. Она была единственным человеком, чьё тело воевало с ними.

Насмешки со стороны её одноклассников всё ещё раздавались, и к тому времени она клялась, что они забыли, как и почему всё началось, просто Саманта была чем-то, что заслуживало насмешек. Они смеялись над тем, как она стояла, они смеялись над тем, как она ходила, они смеялись над её голосом, её волосами, её одеждой… Они смеялись над всем.

Единственный раз, когда они, казалось, вспомнили первоначальную причину исключения Саманты, это когда она совершила Большую ошибку; Когда она сделала слишком много глотков воды во время обеда, когда она не опорожнила мочевой пузырь за СЕКУНДЫ до выхода из дома утром, когда ей по какой-то причине пришлось задержаться в школе допоздна… Когда она впала в отчаяние.

Потому что, когда она впадала в отчаяние, она корчилась. Она корчилась. Она танцевала. Несмотря на то, что она знала, что её непослушный, застенчивый мочевой пузырь, скорее всего, НЕ позволит ей обмочиться в присутствии других и вызовет у неё страх перед сценой, она не смогла остановить движение своего тела в попытке предотвратить это. Её танец с мочой вместо того, чтобы помочь ей сдержаться, пока она не дойдёт до туалета, как это сделал бы нормальный человек, служил только одной цели; Чтобы предупредить своих хулиганов о том, что она должна уйти.

И когда они заметили, они стали жестокими. Они вспоминали свои «любимые» истории о детских несчастных случаях Саманты. Если бы у них была бутылка с водой, они встряхивали бы её и заставляли её слушать, как она плещется. Они описывали океаны и реки в ярких деталях и издавали шипящие звуки ртом. Они сделают всё, что в их силах, чтобы потребность Саманты стала ещё хуже, чем она уже была, и когда она, наконец, станет настолько плохой, что она заплачет, они засмеются.

Окончание средней школы должно было стать счастливым событием, которое, наконец, освободило бы её от мук жизни и позволило бы ей найти друзей, которые ничего не знали о том, как она подвергалась остракизму раньше. Но этого не произошло. Город, в котором она жила, был слишком мал. Все всех знали. Все знали, что общение с Самантой было социальным ядом. Все знали, что с Самантой что-то не так, из-за чего люди её не любят. Хотя, что именно это «что-то» было загадкой для многих людей.

Вместо того, чтобы радоваться или радоваться своему будущему после школы, Саманта впала в глубокую депрессию. Она не видела впереди ничего, что отличалось бы от того, что она только что оставила позади. Она могла поступить в колледж, но её оценки не были чем-то выдающимся (было трудно сдать класс с отличием, когда всё, на чём она могла сосредоточиться во время тестов, было то, как сильно ей нужно было пописить). местный общественный колледж; Тот, который будет полон людей, которые приставали к ней всю её жизнь. Эта идея совсем не привлекала.

Она могла устроиться куда-нибудь на работу, но без диплома её перспективы были практически бесполезны. Долгие часы практически за любую оплату. На самом деле она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО какое-то время работала в фаст-фуде, но её мочевой пузырь испортил ей и это. Она застряла на шестнадцатичасовой смене, чтобы наверстать упущенное. Она, естественно, не могла писить в уборной на работе. И она тоже не могла продержаться шестнадцать часов без движения.

Саманта продержалась довольно долго, почти тринадцать часов, прежде чем вдруг стало ОЧЕНЬ, НАМНОГО слишком много. Давления внутри её мочевого пузыря было достаточно, чтобы вызвать у неё тошноту, и мир вокруг неё закружился. Она покрылась холодным потом, когда по ней прокатился озноб. Она боялась, что её либо вырвет, либо она потеряет сознание, либо, наконец, впервые за многие годы снова напишет в штаны.

Она не могла этого сделать. Она больше не могла этого выносить. Часы за часами постоянно растущего отчаяния довели её до грани безумия, и она портила больше заказов клиентов, чем делала правильно. В конце концов, она сказала своему начальнику, что чувствует себя очень плохо и ей нужно идти домой.

Её начальник лишь нахмурился: «И что мне тогда делать? Ты единственный, кто пришёл сегодня вечером, — потребовал он.

Она извинялась снова и снова, и по тому, как она извивалась, по тому, как тряслись её бёдра и скрещивались колени, она была уверена, что он знал, что её действительно беспокоит. «Мне просто очень, очень нужно идти домой сейчас».

В самом деле, он МОЖЕТ сказать, в чём её проблема. — Тебе нужна в*нная?

Саманта не ответила. Она просто не могла. Её рот отказывался работать, её язык замёрз и стал настолько сухим, насколько ей хотелось, чтобы мочевой пузырь мог быть.

«Почему для этого нужно идти ДОМОЙ. У нас туалет ЗДЕСЬ».

И снова Саманта не могла говорить. Она просто стояла и дрожала.

«Отлично!» её босс в раздражении всплеснул руками. «Идти домой».

Саманта пошла домой.

Саманта мочилась так сильно и так долго, что всё её тело вздрогнуло и задрожало от облегчения.

На следующий день Саманте позвонили и сказали, чтобы она больше не беспокоилась о работе.

Саманта заплакала.

Мочевой пузырь разрушил её жизнь. Она не думала, что это было драматично. Её мочевой пузырь разрушил её способность заводить друзей. Её мочевой пузырь подорвал её средний школьный балл и уничтожил все шансы на поступление в приличный колледж. Её мочевой пузырь разрушил всякую надежду на то, что она когда-нибудь покинет этот ужасный город и его ужасных людей. А теперь её мочевой пузырь стоил ей единственной работы, которую она когда-либо имела; И очень хреновый при этом.

Из-за своего мочевого пузыря Саманта не могла удержаться даже на ужасной работе в фаст-фуде с минимальной оплатой труда. Какая у неё была надежда на будущее сейчас? Абсолютно никаких. Вот оно. Абсолютно никаких.

Ей так хотелось, чтобы глупая теория, возникшая у неё в первый день дошкольного учреждения — что ей просто больше никогда не нужно было мочиться, — оказалась правдой. Может быть, тогда ей будет позволено жить.

Но, по-видимому, это было слишком много для неё, чтобы просить.

Затем она открыла для себя потоковое вещание.

И вдруг мир начал открываться перед ней.

В Интернете люди могли видеть её такой, какой она была на самом деле, а не как слабую, странную девушку с проблемами воздержания, как её описывали хулиганы.

Потому что в сети никто не знал о её прошлой репутации. Никто не знал, что она когда-либо была объектом насмешек. Никто не знал, что когда-то она была известна только тем, как часто мочилась в штаны. Никто не знал, что её мочевой пузырь был её заклятым врагом.

И никто никогда не узнает.

Прямая трансляция была чем-то, что она могла легко делать, не выходя из собственного дома, где всегда был доступен единственный туалет, которым она могла пользоваться. В отличие от её старой школы или её первой работы, ей не придётся оставаться на улице в течение нескольких долгих часов, не имея возможности прийти домой и пописить.

Но это не значит, что проблем не было.

Прямая трансляция, в конце концов, привела к тому, что многие люди обратили на неё всё своё внимание. И мало того, что Саманта не могла писить в присутствии других людей, она также не могла заставить себя просто сказать кому-то слова «Я должен пописить».

Даже не толпа безликих, анонимных людей в Интернете.

Она даже не могла заставить себя сказать что-то вроде «Я пойду за чипсами» или «Мне нужно выпустить собаку во двор», чтобы «замаскировать» перерыв в туалете. Она была слишком убеждена, что все смогут догадаться, что она НА САМОМ ДЕЛЕ собиралась делать, и поэтому все их мысли будут сосредоточены на идее её мочи.

Неприемлемо.

Поэтому всякий раз, когда она делала струю, она писила до того, как она началась, старалась не пить много во время неё и держала мочевой пузырь, пока она не закончилась.

Обычно это получалось нормально. Целая жизнь борьбы с её проблемой имела по крайней мере один положительный результат; Мочевой пузырь Саманты был большим, сильным и привык вмещать большое количество мочи в течение длительных периодов времени. Её предел в эти дни, казалось, составлял около двенадцати часов, в зависимости от того, сколько она пила. Ещё немного, и она почувствует себя на грани взрыва.

Стримы редко длились НАСТОЛЬКО долго, так что в лучшем случае она чувствовала себя немного неловко к концу одного, а не болезненное, катастрофическое отчаяние, которое она переживала, когда прошло слишком много времени.

Однако сегодня она знала, что ей предстоит испытание.

Она вела прямую трансляцию, чтобы помочь собрать деньги для благотворительной организации по защите прав животных. Она будет играть в тетрис, игру, в которой она невероятно искусна. В тетрис было легко играть, и очень трудно освоить его, но Саманта справилась. Версия, в которую она играла, неуклонно повышала уровень сложности каждый раз, когда игрок очищал определённое количество линий, и после завершения пятнадцатого уровня она заканчивалась.

Как и в любой версии игры, одновременная очистка четырёх линий называлась тетрисом и приводила к тому, что игрок набирал наибольшее количество очков. Цель Саманты в прямом эфире состояла в том, чтобы пройти весь путь до конца пятнадцатого уровня, очистив ТОЛЬКО четыре линии за раз. Каждый раз, когда она набирала очки, они должны были исходить от тетриса.

Она делала это однажды раньше, поэтому знала, что это возможно. Только то, что потребовалось много попыток, которые должны были занять много-много времени. И даже в этом случае, независимо от того, КОГДА она достигла своей цели в игре, у неё была минимальная квота, которую она хотела достичь для пожертвований в благотворительную организацию по защите прав животных; Не менее десяти тысяч долларов. Прямая трансляция Саманты не закончится, пока обе эти цели не будут достигнуты.

И она знала, что будет очень, ОЧЕНЬ трудно удерживать в своём теле другой поток всё это время.

Естественно, прежде чем поток должен был начаться, она опорожняла мочевой пузырь. Саманта поймала себя на том, что съёживается от шума, когда её поток начал шипеть особенно громко. Почему мочиться должно быть так шумно? Это было так неловко! Она не могла понять, как КТО-ТО может быть в порядке с таким звуком, когда его может услышать другой человек!

Тем не менее, за стыдом, который она всегда связывала с мочеиспусканием, скрывалось большое облегчение. Саманта фактически не писила этим утром после пробуждения, чтобы убедиться, что она СМОЖЕТ пойти за несколько минут до того, как её прямой эфир должен начаться. Она была такой же, как и любой другой человек, её мочевой пузырь ВСЕГДА болел, чтобы его освободили первым делом утром, и было трудно отложить это ещё на пару часов. Она немного поёрзала, прежде чем, наконец, решила, что пора идти.

И, вау, она когда-нибудь собиралась… Она просидела там уже почти целую минуту и ??всё ещё не закончила. Писанье Саманты обычно длилось какое-то время, и это также бесконечно её смущало. Если бы кто-то подслушал, знал, сколько времени ушло на то, чтобы закончить, они бы точно осудили её. Они будут задаваться вопросом, что с ней не так, почему она так долго сдерживала себя, они будут хихикать над тем, что у неё, должно быть, срочное дело. Они бы подумали, что с ней что-то не так, и Саманта подумала, что они каким-то образом просто ЗНАЮТ, что это такое. Каким-то образом они ЗНАЛИ, что у её мочевого пузыря ужасный случай страха перед сценой, и больше смеялись над тем, как глупо было так стесняться и напрягаться из-за того, что было совершенно естественным и что все делали.

Когда её моча наконец превратилась в струйку, а затем прекратилась, Саманта покачала головой. Ей не хотелось думать обо всём этом прямо сейчас. Никто из важных людей не подумал бы о ней так; Её родители не знали, и все её поклонники в Интернете никогда бы даже не узнали об этом. Это было хорошо.

Через несколько минут она уже стояла перед веб-камерой и приветствовала всех, кто уже присоединился к просмотру прямой трансляции. Она кратко рассказала о благотворительной организации по защите прав животных, которую она поддерживала, и объяснила, какую задачу она решает в игре. «Возможно, это будет долгая трансляция, потому что сегодня у меня есть ДВЕ цели, которых мне нужно достичь. Во-первых, мне нужно набрать как можно больше очков в Tetris. И, что более важно, я должен собрать деньги для этой группы. Так что располагайтесь поудобнее, это займёт некоторое время».

Она запустила игру и начала играть. Она действительно была великолепна в тетрисе. Это была её любимая игра с тех пор, как она была маленькой, и каждую ночь, засыпая, играла в её версию на своём GameBoy Advance. Что-то в том, как упорядоченно соединялись все части, все соединялись и прилегали друг к другу, заставило её чувствовать себя хорошо. Ей нравилось объединять их всех вместе в красивую, функциональную группу, которая работала, несмотря на их разные формы и внешний вид. Это успокаивало, успокаивало.

Естественно, после многих лет игры в одну и ту же простую игру она стала в ней невероятно талантливой. Ей было легко сосредоточить своё внимание на основной доске, а также на значках, показывающих, какие фигуры будут следующими. Ей было легко спланировать каждое движение за считанные секунды и точно знать, куда поместить каждую фигуру. Даже когда она попала на верхние уровни и скорость игры росла всё быстрее и быстрее, она смогла не отставать от неё.

Её зрителям нравилось смотреть, как она играет в игру, они думали, что это круто, насколько она контролирует её; Она тоже думала, что это круто. Было так мало вещей, которыми она МОГЛА управлять, было так приятно иметь одну вещь, которой она могла управлять.

Поступали пожертвования, каждое из которых сопровождалось сообщением, на которое Саманте удавалось ответить, не отвлекаясь от игры.

Была одна странная вещь, которую она заметила с тех пор, как начала стримить, и это был тот факт, что многие люди посылали сообщения стримерам, чтобы они пили больше воды. В прошлом она смотрела других стримеров, и они получали эти напоминания так же часто, как и она, так что их побудило не только ЕЁ. Она также заметила, что другие стримеры редко пьют воду во время работы, поэтому она предположила, что сообщения, вероятно, действительно исходили из искреннего интереса к здоровью человека.

Но Саманта ненавидела эти маленькие напоминания. Она НЕ ХОЧЕТ ничего пить во время стрима! Она НЕ ХОТЕЛА рисковать, наливая лишнюю воду в мочевой пузырь! Она не ХОТЕЛА испытывать судьбу и позволить себе впасть в настоящее отчаяние!

Но она по-прежнему ВСЕГДА делала несколько глотков из своей бутылки с водой, когда приходили эти сообщения. Что она могла сделать? Если бы она их сразу проигнорировала, это было бы грубо, тем более, что человек, отправивший письмо, только что дал ей деньги! И она не могла очень хорошо СКАЗАТЬ: «Я не могу пить воду, потому что я не хочу в конечном итоге пописить». Тогда кто-нибудь спросит, ПОЧЕМУ это такая большая проблема. Другие, вероятно, сказали бы ей, что это совершенно нормально — сделать перерыв в в*нной, если она в этом нуждается. Её зрители могут даже начать НАБЛЮДАТЬ за ней в поисках признаков того, что ей нужно идти, а затем спросить, почему она НЕ делала никаких движений, чтобы встать и позаботиться об этом!

Каждый раз, когда она разыгрывала этот сценарий, он всегда заканчивался тем, что ей приходилось ОБЪЯСНЯТЬ, что она просто не может пойти, что она НИКОГДА не могла пойти, и что она не могла контролировать своё тело так хорошо, как она. может управлять кусочками головоломки в игре тетрис. И каждый раз она представляла себе, как её поклонники больше не смотрят на неё снизу вверх, больше не восхищаются ею, больше не уважают её после того, как узнали правду. Она представила, как они думают, что она странная, что с ней что-то не так, что она сломлена. Она представила, как они все уходят. Она представила себя совершенно без друзей, одинокой, безработной и снова разорённой.

Саманта была убеждена, что все эти ужасные вещи действительно осуществятся, если она хотя бы намекнёт на свою проблему во время прямой трансляции. Она не могла позволить своим зрителям иметь НИКАКИЕ подсказки, которые могли бы привести их к мучительному, отчаянному проклятию её существования.

Поэтому всякий раз, когда кто-то говорил ей пить больше воды, она делала это. Она сделала это и притворилась, что это не имеет большого значения, что это было совершенно случайно, и она не жалела об этом ни секунды. Но она ВСЕГДА жалела об этом вторую мысль, а также третью и четвёртую мысль. Она всегда старалась не вздрагивать, думая, куда уйдут эти глотки воды.

Через десять часов Саманта была на полпути к своей денежной цели, но ещё не достигла своей игровой цели. Пару раз она была близка к этому, но продолжала в чём-то ошибаться; Либо она расставит фигуры слишком высоко и вообще проиграет, либо случайно очистит одну или две линии и прервёт серию.

Многие из пожертвований также сопровождались сообщениями, призывающими её пить воду. Она знала, что каждый отправитель, вероятно, имел в виду только лучшее. Она могла чувствовать лёгкое головокружение и небольшую головную боль, возникающие время от времени, признак того, что ей действительно нужно больше пить. Но каждый раз, когда она делала новый глоток воды, тонкая ноющая рябь в области мочевого пузыря предупреждала её, что это плохая идея.

К тому времени ей действительно нужно было уйти, достаточно, чтобы начать скрещивать ноги под своим столом. Её веб-камера вообще не улавливала её ноги, так что она могла извиваться ими и качать коленями столько, сколько хотела. Никто не заметит ёрзания внизу, никто не сможет догадаться, в чём его причина. Никто бы не догадался, что Саманте нужна в*нная. Никто не отправил бы ей комментарий, говорящий, что она должна просто уйти. Никто не сделал бы ничего такого, что могло бы заставить Саманту объясниться.

Никто не узнает, что Саманта сломана и не может мочиться.

Это было бы нормально.

Два часа спустя Саманта начала волноваться ещё больше. Прошло уже двенадцать часов с тех пор, как она в последний раз мочилась, обычный отрезок времени, который она могла выдержать, прежде чем ей стало плохо.

И, конечно, сейчас ей стало плохо.

Последние полчаса её ноги были полностью связаны узлами. За те годы, что она потратила на борьбу с демоном, завладевшим её мочевым пузырём, Саманта обнаружила, что человеческие ноги могут сгибаться и изгибаться множеством разных способов, которых никто не ожидал. Она запутала их таким образом, что это выглядело бы абсолютно мучительно для любого, кто это видел.

К счастью, никто не мог видеть в данный момент. Никто не мог видеть, что её ноги были скрещены как в лодыжках, так и в коленях. Никто не мог видеть, что её ноги тёрлись друг о друга. Никто не мог видеть, что её нижние конечности были сжаты друг вокруг друга так злобно, что она, вероятно, перекрыла всё кровообращение… Чёрт возьми, она определённо была. Её ноги начали немного неметь и покалывать.

Но СЕЙЧАС становилось всё труднее удерживать беспокойные извивающиеся движения только в нижней половине её тела, только в тех частях, которые были скрыты от её зрителей. Она начала немного подпрыгивать на своём сиденье, её верхняя часть тела начала трястись от напряжения. Она раскачивалась взад и вперёд, из стороны в сторону, пытаясь дать мочевому пузырю больше места для растяжения.

Она начала больше волноваться.

Она знала, что стрим продлится долго, но не ожидала, что он будет НАСТОЛЬКО долгим. Она никогда не доходила до этого момента перед своей аудиторией, никогда не доходила до того момента, когда становилось трудно скрывать от них своё отчаяние. Но, она ДОЛЖНА добраться туда сейчас. Потребовалось сосредоточенное усилие, чтобы сохранить её выражение где-то между нейтральным и счастливым. Потребовалось немало усилий, чтобы удержаться от тряски на месте, а затем, когда она, наконец, справилась с этим, внутри возникали и вспыхивали сигналы, пытаясь заставить её снова начать двигаться. Её ноги, единственное, чему она ПОЗВОЛЯЛА двигаться, делали это с поразительной быстротой. Переход то в одну, то в другую сторону, подпрыгивая коленями, постукивая пальцами ног… Но этого было недостаточно, чтобы подавить нарастающие волны внутри, которые с каждой секундой становились всё более и более раздражающими.

И она всё ещё получала пожертвования с прикреплёнными к ним напоминаниями пить больше воды.

Она каждый раз прислушивалась, опасаясь, к чему всё идёт, но ещё БОЛЕЕ опасаясь, что кто-то уловит её нервозность. Много лет назад она прикончила свою первую бутылку с водой, потом и вторую, потом и третью…

Теперь она была на полпути к четвёртому, вся эта жидкость прокачивалась через её тело в мочевой пузырь, который ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел пытаться вместить больше. Каждый раз, когда она глотала ещё один полный рот, приступы боли внизу пульсировали сильнее. Каждый раз, когда она проглатывала ещё один полный рот, её мочевой пузырь пульсировал, а моча внутри него пыталась протолкнуться вниз, сильно ударяясь о ворота на свободу. Каждый раз, когда она глотала ещё один полный рот, она поджимала ноги и стискивала зубы… Потом благодарила жертвователя за напоминание.

Потому что никто не мог задаться вопросом, ПОЧЕМУ она не благодарна.

Час спустя Саманта достигла своей цели по пожертвованиям, но ещё не достигла своей игровой цели. И она также очень, очень хотела это сделать. Теперь она сидела на одной из своих ног, пытаясь прижать её к отверстию, чтобы ничего не вышло наружу… Если бы это было возможно.

Примерно в то же время, когда она, наконец, перестала сталкиваться с несчастными случаями в школе, унизительные инциденты сменились серьёзно болезненными, она начала задаваться вопросом, не достигла ли её застенчивость мочевого пузыря такой крайности, что она НЕ МОГЛА больше мочиться рядом с кем-то. Она думала, что, возможно, её тревога стала настолько сильной, что пересилила «отказоустойчивый» процесс, который обычно запускал её тело, если её мочевой пузырь был слишком полным. Короче говоря, она беспокоилась о том, что теперь вместо того, чтобы писить себе в штаны, когда её мочевой пузырь вышел из-под контроля, её телу был нанесён реальный ущерб.

Потому что, в конце концов, это был смысл обмочиться. Когда внутри было слишком много жидкости, тело заставляло мочевой пузырь опорожняться, чтобы предотвратить накопление токсинов или обратный поток в почки. Несчастные случаи происходили из-за того, что тело пыталось обезопасить себя.

Но несколько раз в прошлом, когда Саманта чувствовала многое из того, что она когда-то испытывала в секунды, предшествовавшие мочеиспусканию — внезапную дрожь в животе, сильное подёргивание вокруг уретры, лихорадочный озноб — вместо её одежда промокла в следующие несколько мгновений, и она почувствовала бы…

ГААА!!!

ЧТО! То, что она почувствует, будет ЭТО!

Вздох сорвался с закушенных губ Саманты, который звучал полнейшей агонии… Потому что именно так чувствовала себя Саманта; Агонизированный. Полностью. Полностью. Острая, шипящая вспышка боли послала ударные волны боли через её мочевой пузырь, как будто его несколько раз пронзали и пронзали бритвенными лезвиями, но почему-то НЕ достаточно сильно, чтобы он порвался и дал течь. Отверстие её уретры казалось таким, будто в него втирали хлопья красного перца. Но хуже всего была её спина.

Давление в её мочевом пузыре выросло до интенсивного рёва и начало выходить за пределы его стенок. Он начал двигаться вверх, вверх, вверх, пронзая её спину с чувством, которое она сравнила с тем, как её топчет стая разъярённых слонов. Боль улеглась в её боках, сильно пульсируя прямо под её дрожащей грудной клеткой, пока она пыталась отдышаться.

Это было то, что Саманта должна была испытать сейчас вместо несчастного случая. Вместо этого она испытала настоящую, настоящую пытку собственного тела. Это было худшее чувство во всём мире, каждый нерв внутри неё кричал и умолял остановиться. Но это не так. Это не прекратится сейчас, пока она не помочится — и даже тогда она, вероятно, останется болезненной и чувствительной — Это не прекратится сейчас, пока она не завершит поток.

«Аааа… Хааа…» Саманта задыхалась, пытаясь отдышаться, привыкая к новой боли внутри. Её зрение помутнело и побелело на несколько секунд, когда её пронзила боль, и только сейчас она поняла, что фигуры в её игре снова сложились слишком высоко, и она проиграла.

Потерялся… На пятом уровне…

Издав звук, который трясся от явного напряжения…

Она вздрогнула, когда пришла новая порция крови, надеясь, что она не скажет ей вводить больше жидкости в своё тело. Когда открыла, стало ещё хуже.

Это был вопрос, в порядке ли она.

Саманта была не в порядке. Она вообще была не в порядке. Она подпрыгнула на стуле и резко прижалась к ноге, но эти скудные действия никак не успокоили её пульсирующий, измученный мочевой пузырь. «Я не в порядке, мне так нужно в туалет, что это действительно больно!» — умолял её страдающий орган.

Она хотела бы, чтобы она МОГЛА это сказать. Ей хотелось бы просто сказать: «О, это ничего. Мне просто нужен туалет, я вернусь через минуту!» Тогда она сможет просто встать и доковылять до уборной, освободившись от своего жалкого бремени.

Но она не могла. Она не могла позволить никому узнать, подумать о том, как она… Собирается…

Сможет ли она вообще пописить, если сейчас объявит, что ей нужен перерыв, и уйдёт? Она сомневалась в этом. Она была уверена, что если она скажет своим зрителям, что ей нужно идти, а затем сядет на унитаз, вместо облегчения, которого она искала, она встретит только большее давление и боль. Её мочевой пузырь просто отказывался расслабляться, в то время как её мозг снабжал её идеями обо всех ужасных вещах, которые её зрители, вероятно, думали о ней.

‘Неужели она не могла удержаться? Мы платим за то, чтобы НАБЛЮДАТЬ её!»

«О, похоже, у неё тоже была чрезвычайная ситуация. Почему она так долго ждала?

«Её не было ОЧЕНЬ долго, я думаю, она просто бросила нас».

'Как грубо! Что ж, я больше не буду смотреть на НЕЁ!»

Хуже всего было то, что Саманта знала, как нелепо звучали все эти заявления. Она знала, насколько маловероятно, что кому-то будет ВАЖНО, что она сделала перерыв в туалете. Но она знала, что если пойдёт в туалет, она сможет сосредоточиться только на них, и вернётся, очевидно, всё ещё расстроенная. Затем кто-нибудь спросит, в порядке ли она СНОВА, и она не будет знать, что сказать, чтобы её тайна и её ужасное прошлое не были раскрыты.

Саманта осознала, что сидела там, совершенно молча, и смотрела на экран с окончанием игры почти целую минуту.

Ей ещё предстояло ответить на последнее сообщение.

— О… О, да, — сказала Саманта. — Я в порядке, я просто… — Её мозг пытался придумать достойное оправдание, но он был настолько залит мочой, что трудно было придумать что-то, что не имело бы к этому отношения. «Э-э… ??я слышал, как что-то упало в другой комнате. Меня это немного напугало, вот и всё. Не волнуйся. И… И, эй, мы НАМНОГО превысили нашу цель по финансированию», — добавила она, пытаясь сменить тему. «Это потрясающе! Вы, ребята, потрясающие! Огромное спасибо!»

Чтобы на время предотвратить кризис, Саманта перезапустила игру. Она обнаружила, что, хотя обычно она мастерски играла в тетрис, игра требовала большой концентрации. Концентрация, которой у неё больше не было.

Когда Саманта могла ФОКУСИРОВАТЬСЯ, не было никаких проблем с тем, чтобы помнить, какие части будут отброшены следующими, и когда отложить часть для последующего использования. Когда Саманта могла СОСРЕДОТОЧИТЬСЯ, она могла делать и то, и другое, не задумываясь об этом.

Саманта не могла точно сфокусироваться, когда ей казалось, что пули попали ей в почки, а мочевой пузырь скручивали и дёргали внутри машины для производства ирисок. Большую часть её умственной энергии нужно было направить в мочевой пузырь и в мышцы, контролирующие его. Каждой мыслью руководило знание того, когда сжаться, когда пошевелиться, когда дышать, чтобы не возбуждать её неотложную потребность больше, чем она уже была. Она начала чаще проигрывать игру на более ранних уровнях, и ей редко удавалось очистить четыре линии сразу, как она хотела.

После нескольких жалких раундов в игре выскочило новое сообщение; «Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Вы устали или что-то в этом роде?»

Саманта немного устала. Сидеть так долго на одном месте, глядя в экран, было не совсем САМОЕ ЛУЧШЕЕ для её здоровья… Но больше всего её утомляло сокрушительное давление её страдающего мочевого пузыря. Ритмично сжимать и напрягать все нижние мышцы в течение нескольких часов отняло у неё много сил. Она действительно чувствовала, как пот катится по её спине от постоянных усилий и напряжения… «Хорошо», — подумала она. «Может быть, это означает, что часть воды теперь не превратится в мочу».

«Я в порядке», — пообещала она комментатору. «Я немного устал, но скоро у меня откроется второе дыхание. Не волнуйся».

Как только она это сказала, пришло новое сообщение; «Выпей немного воды. Вы почувствуете себя лучше».

Саманта подавила стон, потянувшись за бутылкой с водой. Она сделала маленький глоток, её горло, казалось, активно протестовало против этого, когда она проглотила его. Всё её тело содрогнулось и свело. Казалось, что этот глоток воды попал прямо в распухшую бочку, которая была её мочевым пузырём… И казалось, что это было намного больше, чем просто один маленький глоток.

Судорога на мгновение выровняла её, заставила зажмуриться и ещё сильнее упереться пяткой в ??промежность, но в конце концов всё успокоилось. Её мочевой пузырь больше не активно дрожал внутри неё.

— О… хорошо, — сказала она дрожащим голосом. «Теперь всё готово… Давай попробуем ещё раз».

Продолжая свои попытки решить поставленную перед собой игровую задачу, она проклинала себя за то, что взялась за это. Она уже пообещала, что у неё всё получится, и теперь не могла остановиться, пока наконец не добилась успеха. Справляться с этим, казалось, становилось всё более и более невозможным, поскольку её мочевой пузырь раздувался всё больше и больше.

Проиграв ещё один раунд, Саманта наконец осмелилась взглянуть на себя свысока. Её лицо вспыхнуло при виде её ноги, изо всех сил пытающейся стать плотиной для ревущего океана, бьющегося в её отверстие. Она ещё больше покраснела от скорости, с которой подпрыгивало её колено. Её глаза расширились, когда она увидела болезненную большую шишку внутри своего живота.

Она сразу поняла, что это за шишка. Она видела это раньше в других случаях, когда её слишком долго не пускали в «безопасный» туалет. Она знала, что это означало, что её мочевой пузырь был настолько полон, что начал выпячиваться, что её потребность была достаточно сильной, чтобы стать физически видимой, и всё же она всё ещё не могла расслабиться и опорожнить, если бы попыталась.

Хотя она ещё никогда в жизни не видела, чтобы эта шишка становилась такой БОЛЬШОЙ. Это испугало её. Это было похоже на злокачественный, злобный нарост, наполненный злобой и ненавистью к ней. Это было похоже на то, что не хотело ничего, кроме как сделать её несчастной на всю оставшуюся жизнь.

Она знала, что это именно то, что было. Саманта ненавидела свой мочевой пузырь, и она знала, что ОНО ненавидит её ещё больше. Он вёл кампанию по её уничтожению с тех пор, как она была ребёнком. Теперь он хотел лишить её поклонников. Это было ИМЕННО тем, что он хотел сделать сегодня, Саманта была в этом уверена.

Она НЕ собиралась позволить ему победить!

Когда она снова посмотрела на свой экран, то увидела сообщения чата, идущие через одну сторону от всех её зрителей. Она увидела много своих постоянных поклонников, но также и новых людей. И некоторые из новых людей были… Они говорили о том, как сильно она трясётся, о том, как она извивается и ёрзает…

— Думаю, ты прав, она такая милая.

«Посмотрите, как много она двигается. Не могу продержаться ни секунды!»

«Спорим, она думает, что мы не можем сказать ;)»

«Это так плохо, что она едва может играть в игру ещё больше».

«Интересно, почему она не останавливается…? Не то чтобы я жалуюсь!»

Саманта уставилась на то, как на экране появилось больше подобных комментариев. Они огорчили её, похоже, некоторые люди поняли, что не так! Они могли сказать, и они говорили об этом, и они, вероятно, думали, что это смешно или что-то в этом роде!

Некоторые сообщения также сильно смутили её. 'Милый'!? А что это было МИЛОЕ!? Ничто о необходимости мочиться не было ничуть милым. Это было стыдно и унизительно, и она ненавидела это!

На самом деле, теперь, когда она подумала об этом, если они говорили, что она милая, то это, вероятно, означало, что они НЕ догадались, что ей нужно было пописить, в конце концов. Должно быть, они подумали, что что-то ДРУГОЕ заставляет её вести себя так нервно. Простой. Потребность в мочеиспускании не была милой, и поэтому, если кто-то подумал, что она выглядит мило прямо сейчас, они, конечно же, не могли сказать, что ей нужно уйти!

Теперь, когда она разобралась с этим в своём уме, она немного расслабилась. Не слишком много, конечно. В конце концов, булавки и иглы, вонзающиеся в её мочевой пузырь, не позволяли ей чувствовать себя НАСТОЛЬКО расслабленной.

Но она была достаточно спокойна, чтобы попробовать игру снова.

Ещё раз, Саманта сделала всё возможное, чтобы выполнить свою задачу. К этому моменту давление её потребности больше не шло волнами. Это было постоянное, нескончаемое пульсирующее биение в её отверстии, которое только усиливалось с течением времени. Пытаясь упорядочить кусочки головоломки в игре, Саманта постоянно думала про себя, что, должно быть, уже невозможно нуждаться в в*нной сильнее, чем она уже нуждалась.

Но каждые несколько секунд эта мысль оказывалась ошибочной, поскольку вес, давивший на её сфинктер, удваивался или утраивался.

После ещё нескольких неудачных попыток она вдруг получила сразу четыре пожертвования. Тоже довольно большие!

Но… Все четверо пришли с сообщениями, в которых ей предлагали пить больше воды. Она уставилась на них, потрясённая на мгновение. Какое странное совпадение… Она выглядела обезвоженной? Она много кусала губы, так что теперь они, наверное, казались потрескавшимися… Должно быть, так оно и было.

Прочитав сообщения вслух, она попыталась улыбнуться. Она даже попыталась заставить себя рассмеяться, но ей удалось только сдавленное «Ха!» это заставило её почти полностью согнуться пополам, когда сотрясались внешние раздражённые стенки её мочевого пузыря. «О-о, вау… В-вы, ребята, действительно п-заботитесь о моём здоровье, да?» — пробормотала она. Её взгляд переключился на сообщения чата.

«РЖУ НЕ МОГУ».

«Конечно. Твоё здоровье. ;)»

«Надо позаботиться о тебе!»

Итак… Похоже, они действительно просто были обеспокоены. Саманте придётся попытаться оставить свою губу в покое, чтобы она не вызывала больше подобных «напоминаний»… Она посмотрела на полупустую бутылку с водой и неохотно потянулась к ней. Когда её руки обхватили его и подняли, жидкость внутри него заплескалась туда-сюда… И жидкость внутри Саманты двигалась вместе с ней. Она зажмурила глаза, пытаясь игнорировать сводящее с ума зрелище.

Она сняла колпачок, и её мочевой пузырь содрогнулся от нового вольта потребности при звуке открываемой крышки. Очевидно, он научился распознавать этот звук и теперь точно знал, что он означает.

Она поднесла бутылку к губам и… На этот раз просто притворилась, что сделала глоток. Она не выдержала бы ещё одной капли. Она бы взорвалась, если бы капнула ещё хоть одну каплю!

Разгорелся чат.

«Пей больше, чем это!»

«Твои губы выглядят такими сухими!»

«Мы волнуемся!»

Саманта скривилась и сделала ещё один глоток.

Они всё ещё не были удовлетворены.

«Допивай бутылку!»

«Ты вспотел!»

«Должно быть, в твоей комнате слишком жарко, тебе нужна вода!»

«Допивай… Допивай бутылку!?» — подумала Саманта, ужаснувшись самой мысли об этом. Нет. Нет, это было так много! Это было слишком! Она не могла вместить это! Она бы… Она бы разорвалась пополам или что-то в этом роде! Она лопнула! Её тело разлетелось бы на миллион крошечных микроскопических кусочков! — Я… — Саманта боролась. Ей нужно было придумать причину, чтобы не допивать бутылку, которая НЕ была связана с мочеиспусканием.

Но… Но пописить было ЕДИНСТВЕННЫМ, о чём она могла думать! В её мозгу не было ничего, кроме ярких, горячих помех, грохочущих волн отчаяния… Видения смываемых туалетов, текущих ручьёв, её нижнего белья на лодыжках, когда она сидела на сиденье унитаза и, наконец, выплёскивала всё, что в ней было… Мысль о том, как хорошо это будет ощущаться, и… И как сильно она хотела бы почувствовать это сейчас, и…

«Мммффф…» Саманта тяжело хмыкнула, когда острый нож пронзил её распухший живот. Прилив жара ударил прямо по краю её отверстия уретры, и она задрожала от ужаса, опасаясь, что это будет тот день, когда её перенапряжённое тело наконец победит её тревогу…

Только для того, чтобы течь снова вернулась к ужасному, пульсирующему страданию её полного мочевого пузыря.

Она не была уверена, испытала ли она облегчение от этого или расстроилась. Она определённо не ХОТЕЛА попасть сюда в аварию, но боль была настолько невероятной, что она желала чего-нибудь, что заставило бы её уйти…

Она снова посмотрела на чат.

Он был заполнен несколькими людьми, задающими один и тот же вопрос; «Что случилось?»

Саманта не могла СКАЗАТЬ, что случилось! Они бы смеялись, думали, что она странная, думали, что её проблема смешная, думали, что она глупый ребёнок из-за того, что не может вести себя как нормальный человек…

Поэтому ей пришлось притвориться, что ничего НЕ БЫЛО. Ей приходилось делать вид, что всё нормально, нормально и НЕ вот-вот лопнет.

Это означало, что она должна была пить воду.

Она ещё раз поднесла его к губам и позволила им расстаться. Нерешительно она наклонила бутылку, позволив прохладной струе воды скользнуть по языку и заполнить рот. На мгновение она вздрогнула, её горло словно пыталось закрыться, пытаясь предотвратить эту катастрофу. Но она протолкнула жидкость вниз по пищеводу, заставила её войти в её и без того слишком увлажнённое тело.

А потом она сделала это снова. И опять. Она не была уверена, будет ли лучше делать это медленно или покончить со всем сразу. Ни один из вариантов не звучал приятно, но она предпочла сделать это быстро. Она решила допить оставшуюся воду, и к тому времени, как она закончила, она уже слышала, как она хлюпает у неё в животе, а мочевой пузырь бьётся и крутится внутри неё, как разъярённый дикий зверь.

Её нога больше не была достаточным барьером.

Ей нужно было сильно сжать…

Она немного подвинула стул вперёд, пока стол не скрыл её колени, затем рука, которая ей не нужна была для игры, поползла вниз и крепко схватилась за её промежность, где никто не мог видеть…

Облегчение… Боже… Стало намного лучше… Наконец-то у неё появилось что-то красивое, твёрдое и ГИБКОЕ, прижатое к её перегруженным сфинктерам… Фух…

Не взглянув на чат, она резко втянула воздух и сказала: «Н-теперь, давайте попробуем ещё раз!» это было рутиной, чтобы попытаться казаться весёлым больше. Её голосовые связки были обожжены приливом её кипящей горячей мочи…

Следующие несколько раундов были худшими из всех. Она проигрывала в течение первых четырёх уровней. Это было похоже на то, что одного лишь ЗНАНИЯ, что она влила в себя больше воды, было достаточно, чтобы вызвать у её мочевого пузыря новый уровень неистовой потребности. Постоянное болезненное давление, охватившее всю её нижнюю половину, больше даже НЕ ОЩУЩАЛОСЬ как потребность в туалете. Наоборот, это было похоже на жестокое, извращённое наказание, которое средневековый мучитель отклонил бы за то, что оно слишком ужасно, чтобы подвергать его даже самых отъявленных преступников.

Время от времени её внимание снова привлекало к чату. Она постоянно ловила на себе такие слова, как «милый», «горячий» и «вау». Её зрители называли её всё это раньше, просто это произошло, когда кто-то решил вести прямые трансляции, будучи ещё и девушкой. Но… Она не думала, что когда-либо видела подобные комментарии так часто.

Это было для неё ещё одним подтверждением того, что они, должно быть, НЕ поняли, что ей нужно пописить. Никто не думал, что потребность в мочеиспускании заставляет кого-то выглядеть сексуально, поэтому что бы они ни приписывали её подёргиваниям, НЕ МОГЛО быть этим!

Но… Ого, как она дёргалась! Она не могла припомнить, чтобы когда-либо нуждалась в таком ужасном уходе, это было, безусловно, самым напряжённым… НИЧЕГО, что она когда-либо чувствовала в своей жизни. Всё её тело становилось болезненным и чувствительным, звуки становились всё громче, свет казался ярче… Её сердце колотилось, а кровь сильно стучала в ушах. Она сильно задрожала и покачнулась, опираясь на руку, впившуюся ей в пах, но это больше не уменьшало её настойчивости.

По крайней мере, она снова начала лучше играть. К ней вернулась способность следить одним глазом за предстоящими фигурами и одним глазом за доской. Стиснув зубы и приказав себе сосредоточиться, напомнив себе, что, по всей вероятности, её взволнованный мочевой пузырь не может ПОЗВОЛИТЬ ей помочиться в штаны, она смогла немного лучше сконцентрироваться.

Она снова начала подниматься на более высокие уровни. Снова начали складывать тетрис один за другим. Но тогда она слишком надеялась, ей казалось, что она наконец-то в сумке и скоро сможет пописить. Её тело начинало опережать её, рябь настойчивости вспыхивала в ней и заставляла её нарушать концентрацию и снова ошибаться. Это действительно случилось один раз, ближе к концу пятнадцатого уровня… Это было хуже всего! Она была всего в нескольких шагах от победы и свободы!

Но, она попробовала снова. И опять. И опять. А потом она, наконец, снова вернулась на эту сцену. В конце концов ей нужно было очистить ещё только ОДИН набор из четырёх линий, и тогда всё было бы кончено. Она бы выиграла, и туалет был бы в её распоряжении…

Ей просто нужно было не допустить переполнения доски — как и её мочевого пузыря — до тех пор, пока она не получит ещё один I-блок — светло-голубой элемент, имеющий форму прямой линии, который можно было легко вставить, чтобы очистить последние четыре ряда. Её рука дёрнулась и вспотела над клавишей направления на клавиатуре, настолько дрожащей и испуганной, что она напортачит и ей придётся держаться, пока она попытается снова.

Она увидела, что нужный ей блок скоро появится, ей просто нужно было найти место для ещё двух других блоков — мест, которые не заполнили бы пространство, в котором должен был находиться I-блок. Рука на её промежности сжималась всё сильнее и сильнее, пока она делала эти последние движения, и вот она получила… Она получила то, что ей было нужно!

Только не клади случайно туда, куда не следует… И… И…

В КОНЦЕ КОНЦОВ!

Она сделала это! Она была свободна! Она собиралась добраться до…

Игра зазвенела, на экране замигал её счёт… Вместе с ещё несколькими пожертвованиями.

Конечно же, она должна была открыть сообщения. Было бы неправильно проигнорировать их и распис%ться сейчас. Её зрители сочли бы её грубой.

Она открыла первую, которая была простым поздравлением.

«Т-спасибо…» она задыхалась, надеясь, что все думают, что она просто запыхалась из-за того, насколько напряжённой стала игра.

Второе сообщение было; — Ты покидаешь нас сейчас? :(“

— Д-да, — запнулась Саманта. «Через несколько минут, как только я закончу с м-сообщениями. Должен… Это был долгий поток. Я должен быть в постели.

Третий читал; — У тебя есть любимый напиток?

Что ж. Это был случайный вопрос. И ни о ком Саманте сейчас не хотелось думать, но она всё равно ответила. «Д-да, мне больше всего нравится пепси».

Четвёртый; — Ты когда-нибудь видел океан?

Ещё одна действительно случайная вещь, которую нужно спросить… И ЕЩЁ ОДНА вещь, о которой Саманте лучше не думать! — Я ч… есть, — сказала она. «Я живу п-очень близко к побережью».

Пятый; «Тебе нравятся аквапарки?»

Это становилось по-настоящему странным… «Думаю, да. Я был только в одном о-один раз.

Окончательный; «Вы когда-нибудь замечали, как многие персонажи видеоигр умирают, падая в воду? Разве это не странно? Они могут сражаться с зомби и прочее, но не умеют плавать?

Боже, почему они не могли спросить о чём-то, что НЕ связано с водой? Раньше она задерживалась, чтобы ответить на такие вопросы в конце стримов, но она не могла припомнить, чтобы почти все они были посвящены одной теме! — Э-это странно, — кивнула она. «Спасибо всем за просмотр. Вместе мы подняли… — она перевела взгляд на другую сторону экрана, снова заметив чат.

«LOL, вопросы о воде. Хороший».

«Уууу такой ершистостью.

«А как она скрипит зубами? Должно быть ТАК плохо сейчас. Чертовски горячо».

Какая…? Нет, забудь. У неё не было времени задуматься об этом. Вместо этого она посмотрела на счётчик пожертвований. «В…вместе мы собрали более 25 000 долларов! Т-Спасибо большое! Благодарю вас! Я… я вернусь снова в Пт… Пятницу, хорошо?

И вот, наконец, она распис%лась.

Она была свободна.

Она сделала это.

Ей просто нужно было… пришлось встать…

Она не могла этого сделать. Не совсем. Всё, на что она была способна, — это полусогнутая поза. Любая попытка привести себя в порядок сильнее, чем это, создавала ощущение, будто её разрывают пополам.

«Теперь… Просто… Подойди к…

Ой… Уф… Мне пора… Мне пора…

С каждым шагом на её мочевой пузырь стучал очередной валун, каждый раз, когда одна из её ног касалась земли, её уретра вздрагивала. К тому времени, когда она, наконец, добралась до в*нной, она в основном просто волочила ноги по полу, а не пыталась нормально ходить.

Окончательно!

«Туалет… Должен… Просто… Он так нужен…»

Она закрыла за собой дверь и заперла её. Мама и папа легли спать, когда она всё ещё транслировала, вокруг не было никого, кто мог бы зайти к ней, но ей всё ещё НУЖНО было, чтобы дверь была заперта. В противном случае она не чувствовала себя в безопасности.

Она тут же сорвала штаны и плюхнулась на сиденье, ради которого умирала весь день.

«Наконец-то… Не могу удержаться… Надо в туалет… Мне это нужно… Так сильно…»

Как раз когда она была на грани того, чтобы отпустить всё это, её бессвязные мысли были прерваны гораздо более ясной мыслью; Эти вопросы… И комментарии, которые последовали после…

Её зрители ДОЛЖНЫ были сказать!

Они могли сказать, что она дико хотела писить в течение нескольких часов!

Мышцы напряглись, снова сжав сфинктер и не дав ни одному выпасть в чашу. Они знали! Они знали, что она должна уйти! И все они думали о том, как она, вероятно, писает ПРЯМО СЕЙЧАС. Они думали о том, что она сидит здесь, полуголая, и делает что-то такое неловкое! И она не могла пойти, и это было больно, и люди со всего мира представляли себе, как она писает, и они, наверное, думали, что она…

'Такой милашка!'

«Чертовски горячо».

…

…

Эти новые зрители, которых она никогда раньше не видела… Они смогли сказать, что ей пора идти…

Но они не были похожи на её хулиганов.

Они не считали это забавным.

Они не думали, что это отвратительно.

Вместо этого они думали, что было жарко.

Им это ПОНРАВИЛОСЬ.

Она вспомнила о пожертвованиях, которые заставили её допить эту бутылку воды; Это были самые большие пожертвования за весь день!

Им ОЧЕНЬ понравилось.

И это было… Не то, что Саманта когда-либо считала возможным раньше, но это… Это её не беспокоило. Во всяком случае, не так сильно, как все издевательства. Её зрители не были ею возмущены, они не думали, что с ней что-то не так.

Они думали, что она милая, даже с — или, возможно, даже ИЗ-ЗА — её обычно полного, часто невозможно опорожнить мочевого пузыря.

И эта мысль заставила её наконец расслабиться.

Капать…

Капать…

ППССССШХХХ!!!!

Тайфун чрезвычайно интенсивного жидкого облегчения вырвался из её тела с шипением, достаточно громким, чтобы оно эхом разнеслось по маленькой в*нной. Звук снова смутил её, и на мгновение она забеспокоилась, что он действительно будет достаточно громким, чтобы разбудить её родителей.

Но… Но было слишком ХОРОШО, чтобы волноваться об этом прямо сейчас. Это было прекрасно, это было потрясающе. Её всё ещё трясло, но теперь каждая дрожь исходила от удовольствия, а не от боли. Это было так приятно… Её животик медленно сдувался, вздувшаяся масса рассасывалась, уступая место только приятному онемевшему покалыванию.

Он просто продолжал приходить и приходить, превращаясь в ещё более интенсивное крещендо потрясающего облегчения. Намного лучше… Намного лучше… Боже, так было лучше…

Потребовалось почти две полных минуты, прежде чем она была полностью истощена, а через несколько минут она уже лежала в постели в изнеможении. Её живот был слегка болезненным и болезненным, а спина всё ещё немного побаливала, но она была просто… такой расслабленной.

Может быть, она была бы не прочь сделать ещё один такой же сверхдлинный прямой эфир когда-нибудь, как только боль утихнет.

*010*2022-04-08 15:27

Принцесса и моча

В королевстве Руидель было принято, чтобы король или королева правили до тех пор, пока их наследнику не исполнилось двадцать пять лет. В этот момент наследник взойдёт на трон и начнёт управлять землёй. На протяжении поколений эта передача власти проходила совершенно гладко. Но на этот раз произошла небольшая заминка, потому что наследников было не один, а двое; Идентичные сёстры-близнецы, каждая из которых имеет такое же право на трон, как и другая.

За все века существования королевства ни одна королева не родила близнецов, и было много дискуссий и предположений о том, какая из сестёр станет королевой в свой двадцать пятый день рождения. Большинство граждан королевства полагали, что будущей королевой будет та сестра, которой посчастливится появиться на свет первой. Девочки родились с разницей всего в несколько минут, и казалось, что самый простой ответ будет заключаться в том, чтобы эти крошечные минуты имели значение.

Но это было бы не так. Не существовало ни одной записи, в которой хотя бы указывалось, какая сестра родилась на пять минут раньше другой, и по прошествии более двух десятилетий никто не мог вспомнить такую ??маленькую деталь. Таким образом, его нельзя было использовать для выбора следующей ферзя. Когда их спрашивали, король и королева оба отвечали, что точно знают, что нужно сделать для решения проблемы, но отказывались говорить больше ни слова.

Ни у кого не было даже смутного подозрения, что они имели в виду. Даже не принцессы.

По мере приближения даты её двадцатипятилетия Элле нравилось думать, что её родители будут логичны в своих решениях и просто выберут сестру, которая постоянно проявляла себя как самая ответственная; Сестра, которая могла сохранять спокойствие под давлением, оставалась сосредоточенной на каждой поставленной перед ней задаче и никогда не уходила слишком далеко в царство своих мечтаний, когда нужно было выполнить работу. Это были качества, которые помогли бы лучшему правителю, и Элла знала, что она прекрасно их воплощает.

Её сестра Кора, с другой стороны, этого не сделала. Так что было бы просто глупо отдавать ей трон. Кора провела так много времени, дурачась, бегая по залам замка, когда она должна была заниматься каллиграфией, ускользая по ночам, чтобы пойти на вечеринки с крестьянами… Как будто у неё не было репутации, которую нужно было поддерживать! Отдать трон Коре было бы огромной, БОЛЬШОЙ ошибкой, и Элла знала, что её родители были слишком умны, чтобы совершить это.

Тем временем Кора также предположила, что её родители, должно быть, наблюдали за ней и её сестрой, чтобы определить, чьё поведение лучше всего подходит для трона. Кора знала, что хороший правитель — это тот, кто может установить связь со своими подданными и дать им понять, что она действительно считает их равными. Хорошим правителем был тот, кто относился к своим подданным как к друзьям — потому что они действительно БЫЛИ её друзьями! Королевство будет процветать, когда все в нём будут знать, что их лидер заботится о них и искренне любит их, и Кора знала, что она ясно дала понять, как сильно ей нравится быть среди людей, с того самого дня, когда она впервые научилась говорить.

Элла, а? Ей было душно. Заносчивый. У неё было отношение, из-за которого казалось, что она думала, что она просто лучше, чем все остальные вокруг неё. Кора любила свою сестру, но иногда она могла быть очень грубой, а не из тех людей, которые могут заставить общество чувствовать себя единым и цельным. Элла большую часть времени ставила себя на первое место. Иногда, даже не ХОТЯ этого, она была просто немного недальновидной и не замечала, когда кто-то другой нуждался.

Кора даже не могла СОсчитать, сколько раз во время важных визитов в другие королевства Элла грабила уборную только для того, чтобы поправить свою одежду после долгого путешествия. , отчаянно пытаясь использовать вещь по её НАСТОЯЩЕМУ назначению. Затем, как только Элла наконец появлялась, она обычно бросала на Кору беглый взгляд, а затем ругала её за то, какой нескромной и некрасивой она выглядела, согнувшись вдвое и обычно с зажатыми между ног руками. — Честное слово, Кора. Ты слишком стар, чтобы так себя вести. Мы даже не ехали так долго, как ты можешь не ждать?

Кора, как правило, была слишком сосредоточена на заявлении о столь необходимом ей облегчении, чтобы ответить. Она просто бросалась в уборную, боролась со своим громоздким платьем и нижним бельём и, наконец, позволяла своим водам течь.

В то время Кора понятия не имела, но она действительно должна была поблагодарить Эллу за всю ту нежелательную практику, которую она была вынуждена сдерживаться…

Потому что мочеиспускание, или, скорее, НЕ мочеиспускание, должно было стать методом, используемым для выбора наследника престола.

Королева тайно объявила об этом своим дочерям за неделю до их двадцать пятого дня рождения. «Вы не должны никому говорить», — сказала она. — Даже другие здесь, в замке. Будет скандал, если кто-нибудь узнает, что именно так мы собираемся решить этот вопрос».

Кора была сбита с толку: «Я… я не понимаю… Ты хочешь, чтобы мы… «не мочились» завтра? Как это поможет выбрать следующую королеву?»

Элла была отвергнута. Это наверняка была какая-то шутка. «Мама, должен сказать, я никогда не ожидал, что ты будешь такой грубой. Моча… — она содрогнулась от этого слова. «Не может же быть так, что ты принимаешь это ОГРОМНОЕ решение?»

— Это так, — сказала королева. — За все годы, что мы с твоим отцом правили, нам приходилось часами сидеть на своих тронах, пока простолюдины приходят к нам с просьбами или решением проблем. Мы не можем уйти, и мы должны сделать всё возможное, чтобы никоим образом не показаться недовольными. Мы должны оставаться на месте и сохранять самообладание перед нашими подданными».

Кора начала понимать, к чему всё идёт.

«Много раз нам обоим нужно было сильно облегчиться, делая это», — продолжила королева. «Я помню, в ранние годы, как мне было больно так долго сдерживаться. Были времена, когда я… не оставался полностью сухим…

«МАМА!» Элла завопила, драматично заткнув уши и топнув ногой. — Я не хочу это слышать!

«Если ты хочешь стать следующей королевой, слушай, что я говорю», — твёрдо сказала королева дочери. «Никто не предупредил меня о… нагрузках, которым подвергнется моё тело. И мне понадобилось много-много лет, чтобы привыкнуть к этому, совладать с этим достаточно хорошо, чтобы не корчиться, какой бы… громоподобной ни была нужда. То же самое относится и к вашему отцу, у него тоже было несколько дней, когда…

«ПОЖАЛУЙСТА?!» — умоляла Элла.

— Хорошо, хорошо, — сказала королева. «Я избавлю вас от подробностей, но дело в том, что сильный мочевой пузырь — важная вещь для правителя, и мало кто задумывается об этом. Когда вы только начинаете как королева, ЭТО будет одной из ваших самых больших проблем, и я готов поспорить, что ни один из вас даже не думал об этом».

Обе принцессы кивнули.

«Итак, мы чувствовали, что лучший способ выбрать следующую королеву — это посмотреть, у кого из вас может быть… Легче всего приспособиться к этому. Нам нужно посмотреть, у кого из вас в настоящее время более сильный мочевой пузырь, тогда мы узнаем, кто лучше сможет приучить себя справлять нужду только два или три раза в день».

Элла попыталась вспомнить, сколько раз она обычно мочилась каждый день, но не могла вспомнить. Кто бы за этим следил?!

Кора тоже пыталась выяснить, как часто она опорожняет мочевой пузырь. Она довольно часто мочилась, подумала она. Она попыталась вспомнить, делала ли она когда-нибудь это всего дважды за один день… Она так не думала. Это даже не казалось возможным.

«И что?» — спросила Элла. — Ты следил, как часто мы ходим?

— Нет, — сказала королева. — У нас нет на это времени, и это всё равно не дало бы нам правильного ответа, если бы мы точно не знали, что у вас обоих было одинаковое количество воды. Вот почему мы придумали испытание, в котором вы оба должны принять участие завтра; Мы просим вас облегчиться после пробуждения, как обычно, а затем прийти к нам в главный зал. Мы обеспечим вас обоих фиксированным количеством воды, которую вы должны будете выпить сразу. Каждый час мы будем давать вам больше. Кто удержит эту воду внутри себя дольше всех, тот станет следующей королевой».

— Это… нелепый способ сделать это, — пробормотала Элла. — Просто… Да ладно, ты ведь знаешь, что я более ответственна, чем Кора… Она, наверное, просадит все деньги королевства на какую-нибудь глупость в течение месяца. И почему? Просто потому, что мне довелось… — она сильно сжалась. Она не могла поверить, что так открыто обсуждает функции своего тела. — Только потому, что я «ушёл» раньше неё?

— Я… я бы не стал этого делать! — воскликнула Кора. — Я не дура, Элла. Я бы хорошо позаботился о королевстве — и о ЛЮДЯХ в нём, в чём я СОМНЕВАЮСЬ, что ты сделал бы!

— Девочки, — перебила королева. «Сейчас это не подлежит обсуждению. Так оно и будет. Желаю вам обоим удачи завтра». И тон её голоса дал понять, что никакие доводы любой из принцесс её не поколеблют.

***

Несмотря на то, что Элла была возмущена предстоящим вызовом, она не слишком беспокоилась об этом. Элла не могла вспомнить, когда в последний раз она попадала в аварию, или даже была настолько отчаянной, чтобы прибегнуть к тому, чтобы держать себя за промежность, чтобы помочь сдержать мочеиспускание. Кора, с другой стороны, всё время танцевала с мочой, и у неё был один несчастный случай, когда она была далеко за пределами того возраста, когда это было приемлемо. Это было результатом слишком большого количества воды и несвоевременного спотыкания при подъёме по лестнице. Элла была так смущена, что даже её видели рядом с ней, когда это произошло.

И, конечно же, они с Корой выглядели совершенно одинаково. Сердце Эллы колотилось, поскольку она боялась, что все, кто станет свидетелем потери контроля над её сестрой, перепутают их двоих; думая, что вместо этого ЭЛЛА выпускала поток вниз по лестнице.

Итак, Элла сделала то, что должна была, так громко, как только могла, провозгласила она; «Боже мой, КОРА, это отвратительно! Ты совсем себя не контролируешь, КОРА? О чём все должны думать, видя, как ты вот так обмочилась, КОРА?

Весь её крик, конечно же, ещё больше привлекал внимание к затруднительному положению Коры, заставляя девушку плакать и дрожать от унижения.

После этого она не разговаривала с Эллой больше недели.

Но, по крайней мере, Элла позаботилась о том, чтобы у всех были правильные факты.

Вдобавок к частым приступам неконтролируемой корчи Коры всякий раз, когда ей нужно было опорожнить мочевой пузырь, и недавнему несчастному случаю, Элла знала, что редко переживает ночь без необходимости вставать и идти. Каждое утро ночной горшок под кроватью Эллы обычно был пуст, а горшок Коры чаще был полон.

У Эллы не было причин думать, что завтра она не переживёт свою сестру.

Ей просто хотелось заслужить трон, сделав что-нибудь менее юношеское.

***

Готовясь ко сну, Кора сильно хмурилась. Её мечты стать королевой практически испарились после того, как она услышала, что ей придётся делать завтра. Она действительно не думала, что сможет удерживать мочевой пузырь дольше, чем Элла. Она действительно, действительно не знала. Кора не помнила, чтобы КОГДА-ЛИБО видела, как Элла попадала в аварию, хотя наверняка была, когда они были маленькими.

Коре не нравилось терпеть в туалет. Она мирилась с этим, когда ей ПРИНАДЛЕЖАЛОСЬ, но в остальном, если ей было куда идти, она шла. Она НИКОГДА не заставляла себя ждать, если только у неё буквально не было другого выхода. Её мочевой пузырь, несомненно, был слаб, полностью и совершенно привык к частому и немедленному опорожнению всякий раз, когда в этом возникала необходимость.

Она никогда не собиралась быть королевой. Это было невозможно.

Если бы она знала, что ЭТО потребуется, она бы… как-нибудь натренировала свой мочевой пузырь. Привык к сдержанности.

При этой мысли она остановилась.

Обычно Кора всегда писила прямо перед сном… А иногда она ВСЁ ЕЩЁ вставала ночью, чтобы пойти снова!

Но, может быть, если бы она не пописила перед сном, а потом заставила себя ждать до утра… Может быть, это было бы своего рода тренировкой?

Она сомневалась, что ОДНА жалкая короткая ночь так сильно изменит ситуацию, но всё, что могло бы дать её мышцам тренировку, в которой, как она теперь поняла, она нуждалась, приветствовалось.

Итак, Кора ПРЯМО легла спать той ночью, не заходя в туалет.

Когда она услышала, как дверь открылась и закрылась, возвещая, что ЭЛЛА решила использовать её перед тем, как заснуть, Кора начала улыбаться; Элла решила НЕ готовиться.

***

Кора ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проснулась посреди ночи, мочевой пузырь умолял её дать ей передышку. Было ощущение, что её моча кипела так сильно, что, должно быть, пузырилась, кипя на её ноющем отверстии уретры. В какой-то момент, когда она спала, её руки на липучке прижались к себе, а ноги скрутились, простыни запутались вокруг них. — Мммф… — пробормотала Кора, переворачиваясь на другой бок и пытаясь игнорировать всё это чудовищное давление. «Надо идти…»

Ночной горшок стоял прямо под её кроватью. Всё, что ей нужно было сделать, это вытащить его и сесть, тогда она сможет расслабиться и позволить всему идти своим чередом.

Но тогда у неё не было бы никакой надежды на то, что мышцы мочевого пузыря станут крепкими и сильными для завтрашней деятельности. Если бы она сдалась раньше СЕЙЧАС, когда была одна в своей комнате, никто не насмехался над ней и никто не следил, не попала ли она в аварию… Тогда она определённо сдалась бы завтра, когда Элла БУДЕТ насмехаться над ней, и когда её сестра и, возможно, несколько слуг заняли бы место в первом ряду, если бы она описилась.

Пришлось продержаться до утра.

Она БУДЕТ терпеть до утра.

Она МОЖЕТ продержаться до утра.

Но само знание того, что ночной горшок был внизу, делало это ЧРЕЗВЫЧАЙНО трудным. Её мочевой пузырь дёргался во всех направлениях, моча плескалась туда-сюда, пока она пыталась забыть, что облегчение лежало прямо под ней. «Тебе сейчас некуда идти, Кора, — сказала она себе. — Ты… Ты в карете, и негде остановиться, в которой есть в*нная. И слуги с тобой все мужчины, так что ты тоже не можешь просто выйти на улицу. Вы должны терпеть. Вам придётся подождать.'

Каким-то образом Коре удалось снова уснуть.

Её сны до конца ночи были глубоко тревожными. Наполненный ливнями, переполненными озёрами и стремительными потоками. Она попала в ужасный, ужасный лабиринт в поисках чего-нибудь, что можно было бы использовать для опорожнения её мочевого пузыря… Когда она посмотрела на себя, то увидела, что он раздулся настолько, что казалось, что она беременна.

В какой-то момент ей удалось найти горшок, и она заплакала от облегчения, но как только она начала стягивать нижнее бельё, чтобы использовать его, оно исчезло. Это был всего лишь мираж, фантазия, вызванная её отчаявшимся мозгом.

Элла тоже была с ней. — Честное слово, Кора, — усмехнулась Элла. «Посмотрите на себя. Вы даже не ждали так долго. Это было что? Четыре дня? Это ничего!»

Четыре дня? — в ужасе подумала Кора. Она не справляла нужду ЧЕТЫРЕ ДНЯ?!

Она предположила, что в этом есть смысл. Это, конечно, ПОЧУВСТВОВАЛО, что это было так долго, но… Ей нужно было выпустить это сейчас! Она не могла больше ждать, она лопнет, она…

Глаза Коры распахнулись, и она быстро осознала три вещи; Во-первых, вышло солнце, а это значит, что ей удалось дожить до утра! Во-вторых, её постель была, к счастью, абсолютно сухой! В-третьих, весь её живот был словно охвачен пламенем, и всё внутри неё болело так сильно, что её хотелось вырвать.

«Надо идти!» — кричал ей мочевой пузырь Коры. «Ты не можешь больше ждать! Тебе нужно идти СЕЙЧАС!» Ей не нужно было повторять дважды! Ей нужен был ночной горшок прямо сейчас! Её мучила его близость к ней прошлой ночью, но теперь она была безмерно благодарна за то, что ей не нужно было далеко ходить, чтобы получить облегчение.

«Подожди…» — умоляла себя Кора, пытаясь подняться с кровати. Даже так осторожно, как она пыталась двигаться, ей удалось скрутить и сжать раздутый орган в её ядре, и очень, ОЧЕНЬ почти вся её моча пульсировала по ногам.

Теперь на ногах… «Держи, держи, ПОЖАЛУЙСТА, просто держи…» Мозг Коры пел, когда она… О-о-о! ЭТО БОЛЬНО! — когда она попыталась наклониться, чтобы схватить горшок под кроватью. Крошечная капля мочи попала на её нижнее бельё, её мочевой пузырь был не в состоянии справиться со всем дополнительным напряжением, которое на него оказывало стояние на коленях.

Она выдернула ночной горшок и чуть не хлынула при одном только его виде. Ей удалось убрать свою одежду как раз вовремя, чтобы яростный поток жидкого блаженства начал грохотать в её керамический материал. «Аааа…». она тихо простонала, начиная дрожать от удовольствия. Ей не нужно было ТАК плохо в течение долгого, долгого времени!

Но по мере того, как её освобождение продолжалось, яростно шипя, облегчение было искажено сознанием того, что довольно скоро ей придётся стать ещё ХУЖЕ, чем это…

***

Элла выкатилась из постели, желая покончить с этим днём ??и его дурацким состязанием с… И, надо признать, ей тоже немного не терпелось пописить. Ей не следовало выпивать последний стакан воды перед сном, теперь он раздражающе настойчиво хотел вернуться.

Она вытащила из-под кровати свой ночной горшок и легла на него. Мгновение спустя в него начала мягко просачиваться ночная моча, и мочевой пузырь Эллы сдулся совершенно чудесным образом.

Она старалась не вздыхать, старалась не издавать ни звука удовлетворения или расслабления. Она даже попыталась сдержать улыбку на губах от охватившего её приятного чувства. Показывать хоть какие-то признаки того, что она… может быть, вроде как НАСЛАЖДАЕТСЯ ощущением опорожнения мочевого пузыря — даже находясь в уединении своей собственной комнаты — было бы извращением и совершенно не подобало будущей королеве.

Её ручей иссяк, и она выпрямилась, выйдя из своей комнаты, чтобы подождать возле комнаты Коры… Из-за двери Элла услышала звук, который — хотя ей не хотелось в этом признаваться — вероятно, заставил бы её извиваться, если бы она не просто помочился за несколько минут до этого.

Она могла легко сказать, что Кора использовала её ночной горшок — скорее наказывая его. Шипящие брызги, которые Элла слышала из комнаты Коры, не были похожи ни на что, что она когда-либо слышала раньше, и Кора продолжала… Стонать тоже. Это заставило Эллу покраснеть, неужели её сестре не было стыдно?

Элла не почувствовала никакой тревоги, когда принялась за объём выпуска Коры. В то время как у её сестры в данный момент выделялось много жидкости, Элла была уверена, что это происходит даже после того, как один раз за ночь использовала горшок. В лучшем случае это была Кора, которая писила после того, как не делала этого в течение трёх часов… И она всё ещё хлюпала и вздыхала, показывая, что она очень, очень хотела ссать.

Это не было поводом для беспокойства. Это было ещё одним подтверждением того, как мало Кора контролировала себя.

***

Обе девочки вошли в главный зал и встали перед родителями. В зале больше никого не было, ни слуг, ни охранников, что было очень необычно. Очевидно, король и королева серьёзно относились к тому, чтобы никто не узнал об их… неортодоксальном методе выбора наследника.

— Вы оба уже ушли, верно? — спросил король.

Девочки кивнули.

— Хорошо, — сказал он. Он держал одну большую стеклянную бутылку с водой, которую протянул Коре. Королева держала другую, и эту отдали Элле. «Выпьем».

Принцессы сделали так, как они просили, обе делали медленные глотки, пока родители не сказали им глотать жидкость быстрее. Они повиновались, но к тому времени, как они закончили, их немного подташнивало.

— Надеюсь, теперь вы оба понимаете правила, — сказал король. «Последняя, ??кто справится — либо в надлежащее учреждение, либо случайно — будет следующей королевой. Чтобы всё было честно, вам обоим дадут равное количество воды. Отказ пить любую предоставленную вам воду влечёт за собой дисквалификацию. Я также хочу, чтобы вы двое играли честно друг с другом, поэтому любое тыканье, сжатие или насмешка повлекут за собой какое-то наказание».

Элла нахмурилась: «Какие штрафы?»

«Играй по правилам, и тебе не придётся ничего выяснять», — сказал король. «И с этим, пусть конкурс начнётся».

Естественно, самое начало конкурса состояло из сплошного ожидания. Мочевому пузырю человека требовалось время, чтобы наполниться, даже после того, как он выпил большую бутылку воды. Кора и Элла без проблем выдержали первый час и с лёгкостью приняли следующие напитки. Второй час тоже прошёл без проблем. Не было и третьего.

Элле не хотелось это признавать, но она была впечатлена тем, что Кора до сих пор так хорошо справлялась. Она ожидала, что всё это закончится ещё до того, как ОНА почувствует желание уйти, но Кора держалась, даже пока не проявляя никаких признаков дискомфорта.

На четвёртом часу состязание, наконец, начало набирать обороты. Обе девушки испытывали сильное желание дать струям течь, и стало очень трудно продолжать пить из бутылок с водой, когда они знали, куда девается вся эта жидкость. От одной мысли о том, куда течёт вся вода, их мочевые пузыри сжались от ужаса.

Кора была теперь очень, ОЧЕНЬ раздражительной. Она изо всех сил старалась не показывать свою нужду, вспоминая вчерашние слова королевы о важности «сохранения самообладания», несмотря на внутреннее давление, но это было нелегко. Ей казалось, что её мочевой пузырь вертится внутри неё, переворачиваясь туда-сюда и разбрасывая своё содержимое. Каждые несколько секунд моча обрушивалась на её сфинктеры, заставляя её сжимать зубы и напрягать бёдра.

Она изо всех сил старалась не двигаться, не танцевать на ногах и не топать ими, как она делала бы в любой другой момент, когда испытывала такие сильные волны давления. Она знала, что Элла внимательно наблюдает за ней в поисках любых признаков того, что у неё проблемы, и, даже если это означало «наказание» — что бы это ни было — Кора была уверена, что Элла ухватится за любой намёк на слабость, чтобы мучить своего противника. .

Кора изо всех сил пыталась заставить своё тело оставаться неподвижным, и ей удавалось противостоять всем побуждениям прыгать и скрещивать ноги, просто напрягая каждый свой мускул. Всё, от макушки головы до ступней, Кора заставила себя напрячься и напрячься. Но даже так она не могла полностью успокоиться; Она дрожала, почти вибрировала… Это было очень, очень слабо, но это было…

И Элла это заметила.

Вид крошечной дрожи её сестры принёс Элле облегчение. Она никогда не посмеет признаться в этом ни одной душе, но на самом деле она начала немного волноваться. Кора продержалась намного, НАМНОГО дольше, чем предполагала Элла. Она продержалась достаточно долго, чтобы Элла почувствовала себя немного… Ну, ПОЛНОЙ. Она была на том уровне, с которого обычно начинала планировать поход в туалет, на том уровне, когда содержимое её мочевого пузыря было достаточно большим, чтобы причинять ей немалый дискомфорт.

Она не была в отчаянии, ни в коем случае, но если раньше она могла в основном ИГНОРИРОВАТЬ присутствие мочи внутри себя лишь изредка резким напоминанием изнутри, что она должна уйти, то теперь давление на её сфинктер было ВСЕГДА. Он наступал волнами, усиливаясь каждые несколько секунд, прежде чем снова затихнуть до гораздо более глухого рёва, но исчезал в любой момент, когда тяжесть отступала и исчезала из сознания Эллы. Элле нужно было уйти, и она ПОСТОЯННО осознавала этот факт.

Элла ненавидела ощущение позыва к мочеиспусканию, а способ облегчить его был таким… неподобающим члену королевской семьи. Раздеться и сесть на то, на чём раньше отдыхали многие другие, гораздо менее царственные люди. Сделать это, а затем… вытолкнуть что-то из её тела, издавая этот унизительный шипящий звук, из-за которого было так очевидно, что она делает… Даже если… Даже если «облегчать себе жизнь» было приятно во многих смыслах, это всё равно было таким постыдным. Мероприятия.

Вдобавок к этому тот факт, что это нельзя было откладывать навсегда, что был момент, когда Элла должна была признать, что даже у человека с её статусом были… «потребности», было ещё более постыдным. Много раз Кора говорила: «Мне нужно справить нужду, пока я не лопнула», даже не обращая внимания на то, кто может услышать от неё такие постыдные слова. Элла понятия не имела, как её сестра могла такое вытворять, не говоря уже о её нелепых танцах с мочой… Элла НИКОГДА не запачкала бы себя так, как бы ни болел её мочевой пузырь.

Но из-за того, что состязание длилось на удивление долго, Элла начала опасаться, что её биология вполне может сегодня победить её гордость. Если Кора не сдастся, признает, кто из них больше достоин трона, и закончит состязание вовремя… Мочевой пузырь Эллы вполне может наполниться настолько, что она начнёт корчиться.

Уже сейчас особенно резкий спазм заставил её напрячь бёдра. Когда ещё одна рябь разорвала её мочевой пузырь, её моча тщетно обожгла выход, она почти скрестила ноги. Ей удалось сдержаться, вместо этого она прижала руку к животу — действие, которое только сдавило её бедный мочевой пузырь — и сделала несколько успокаивающих вдохов.

После этого почти смущения Элла оглянулась на свою сестру, потрясённая, увидев, что она ЕЩЁ не начала исполнять свой обычный танец. Она всё ещё дрожала всем телом, но постукивание пальцами ног и покачивание бёдрами исчезли… Теперь Элла почувствовала оттенок раздражения, что сегодня нашло на Кору? Обычно, после пяти часов без перерыва в в*нной, она испытывала явную агонию, даже БЕЗ дополнительной воды, как сегодня.

Кора как-то жульничала, предположила Элла. Это было единственным объяснением. Возможно, она решила надеть какую-то… защиту? Элла внимательно рассмотрела талию сестры, но платье плотно облегало её бёдра, там не было никакой дополнительной подкладки. Если бы Кора выпустила какую-нибудь свою жидкость, то на ней была бы видна сырость, и был бы отчётливо слышен звук её падения на пол.

Итак… Что она могла сделать? Как она ещё…

Ах.

Теперь они куда-то шли.

Кора начала раскачиваться из стороны в сторону. Она изо всех сил старалась, чтобы движение казалось естественным, результатом простой скуки, а не всё более настойчивой боли внутри её мочевого пузыря. Но она сомневалась, что кого-то обманывает. Но она ничего не могла с собой поделать! Она попыталась перенести весь свой вес на левый бок, и на мгновение это было нормально, но потом мышцы вокруг её дырочки начали воспламеняться жаром, её сфинктеры пульсировали, а по животу пробежали электрические разряды.

И ей просто нужно было сместить свой вес вправо. На несколько секунд давление исчезало, её мочевой пузырь удовлетворялся лёгким покачиванием бёдер и медленным переходом в новое положение. Но так же быстро, как её желание отступило, оно вернётся таким же яростным и бьющимся, как всегда.

Итак, у неё не было выбора, кроме как продолжать переминаться с ноги на ногу, пытаясь успокоить рябь на выходе. Кора заметила Эллу, наблюдающую за её скудным танцем. Кора заметила, как глаза Эллы, казалось, загорелись от восторга при виде этого, от уверенности в том, что Коре было гораздо труднее с этим, чем ей. Кора прикусила губу, пытаясь игнорировать самодовольное удовлетворение на лице сестры, уверенность в том, что к концу дня она станет королевой.

Кора изо всех сил старалась игнорировать многие вещи. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на ощущение ножей, впивающихся ей в мочу. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на жар, который, как она чувствовала, бурлила внутри неё. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на напряжение своих напряжённых мышц, на то, как её мочевой пузырь умолял её позволить им расслабиться…

Кора тоже старалась не думать о некоторых вещах. Она старалась не думать о том, как чудесно было пользоваться своим ночным горшком тем утром. Она старалась не думать о том, что было бы так же хорошо использовать его снова сейчас. Она старалась не думать о реках. Она старалась не думать о водопадах. Она старалась не думать о выпивке. Она определённо старалась не думать обо всех напитках, которые она выпила за последние несколько часов!

Однако больше всего она старалась не думать о том, что её поражение казалось неизбежным. Она старалась не думать о том, как пренебрежительно и недружелюбно Элла будет вести себя по отношению к своим подданным. Она старалась не думать о том, что вместо того, чтобы быть их другом и выслушивать их проблемы и потребности, Элла, скорее всего, будет думать только о себе и о том, как расширить власть королевства, независимо от того, как это на кого-то повлияет.

Именно эта мысль придала Коре больше решимости держаться. Она знала, что будет лучшей королевой, чем Элла, она знала, что будет править с добротой и доверием и сделает королевство безопасным, прекрасным местом для жизни. И она знала, что Элла будет замкнутой, эгоистичной…

Кора могла терпеть.

Она могла.

Она знала, что может.

Она просто… должна была… взять себя в руки. Позвольте её телу делать то, что ему нужно… Ну, во всяком случае, НЕКОТОРЫЕ из этих вещей. Вещи, которые облегчали сдерживание её мочевого пузыря. Она скрестила ноги, позволила себе подпрыгнуть, вцепилась между ними руками… И теперь, вся напряжённая и сдержанная, Кора почувствовала себя лучше. Ей было всё равно, создавали ли её ёрзающие и безумные движения видимость того, что она вот-вот взорвётся, важно было то, что из-за этих вещей она чувствовала себя гораздо, гораздо менее вероятной, что она НА САМОМ ДЕЛЕ взорвётся.

Она покачивалась вверх и вниз с всё возрастающей скоростью, крепко прижимая руки к её дрожащему отверстию, и они чувствовали себя как хорошая, крепкая каменная плотина. Что-то, что не позволит даже мельчайшей капле жидкости пробить их барьер. Она знала, что сейчас она не выглядела так, будто контролировала ситуацию, но она действительно ЧУВСТВОВАЛА себя гораздо больше.

Гримаса на лице Эллы сменилась улыбкой, когда она увидела, что её сестра начала извиваться и корчиться. Она знала, что теперь это ненадолго. И это, безусловно, была хорошая новость. Элла… Сейчас мне было не очень хорошо. Она возбуждённо постукивала ногой по каменному полу, скорость движения увеличивалась каждые несколько минут, когда её мочевой пузырь сотрясали особенно катастрофические спазмы.

Её бёдра также сжались ещё больше. Они на самом деле болели, становясь воспалёнными от продолжающегося напряжения. А иногда ей даже приходилось… Приходилось немного смещать бёдра. Она была ужасно встревожена тем, что её тело вынуждало её делать всё это, что оно заставляло её вести себя так грубо, но, слава богу, ей удавалось сохранять своё ёрзание довольно тонким и незаметным, в отличие от Коры.

Вскоре час истёк, и девочек заставили выпить ещё несколько бутылок воды. Кора изо всех сил пыталась убрать одну руку с промежности, чтобы ухватиться за неё. Одна рука на минуту была вынуждена делать всю работу за двоих. Надёжная плотина, образованная ОБОИМИ её придатками, скорее рушилась, когда был доступен только один, и она хныкала и стонала, выпивая воду. Она сделала это так быстро, как только могла, желая снова освободить свою руку.

Элла пила гораздо медленнее, чем её сестра. Проглатывание большего количества воды причиняло ей настоящую физическую боль. Было серьёзное ощущение, будто оно лилось прямо из её горла в мочевой пузырь, её тело даже не обработало это сначала. Крошечное кольцо мышц, отделяющее её мочу от внешнего мира, пульсировало и горело с каждой новой каплей жидкости, которую ему приходилось выдерживать.

Когда бутылка наконец опустела, Элла почувствовала то, чего никогда раньше не испытывала; Ощущение, которое пронизывало её живот, скручиваясь, закручиваясь и запутываясь само по себе, было не похоже ни на один спазм, который она когда-либо испытывала раньше. Она поклялась, что на самом деле почувствовала, как её мочевой пузырь содрогается, словно во время землетрясения… Её уретрит вибрировал, когда она изо всех сил старалась, чтобы он оставался закрытым, и… путь вниз, вниз, вниз и…

Она… Она скрестила ноги, отшатнулась от короля и королевы, полусгорбившись и покачиваясь, и на мгновение ей даже нужно было… Сжать себя…

Её охватило облегчение, когда её палец погрузился в её отверстие, и агония вспыхнула над ней, когда она заставила его отступить. Она не могла поверить, что позволила себе сделать ЭТО. Это было отвратительно, грязно и совершенно отчаянно… И… Она не могла быть отчаянной. Она не впадала в отчаяние, только Кора. Элла держала его в себе, пока это не стало удобным, и не поднимала из-за этого шума. Она этого не сделала. Она не хныкала, не хныкала, и те звуки, которые сейчас вырывались из её рта, были НИЧЕГО не похожи на болезненные звуки, которые Кора издавала, что бы кто ни говорил…

Она могла держать это.

Она всегда держала его.

Она не была сильной.

Она была ответственной.

Она НИКОГДА не вела себя несоответствующим своему статусу.

И… Чёрт возьми, её рука снова оказалась у неё между ног… Она снова попыталась пошевелить ею и…

Сквирт!

Утечка…

Крошечная, крошечная капелька… Её мочи.

Нет.

Элла НЕ просто… Элла не протекла! Она этого не сделала!

Но тепло, которое она чувствовала между своих бёдер, не оставляло места для споров.

Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО только что просочилась.

Эта новая бутылка воды была слишком большой, она была… переполнена.

Нет нет. Она не может быть. Кора переполняла. Элла нет. Кора собиралась проиграть. Эллы не было. Она не могла. Она-

Ей приходилось держать себя в руках. Без чего-то физически ЗДЕСЬ, чтобы держать её мочу там, где ей и место, она будет вытекать туда, где её НЕТ.

Она вернула руку, позволила ей выжать столько, сколько ей хотелось.

У неё не было другого выбора.

Теперь Кора стояла рядом с сестрой, с ошеломлённым благоговением наблюдая, как Элла сдалась и схватилась за себя. Надежда бурлила в её мозгу, даже сильнее, чем моча, бурлившая в её мочевом пузыре. У неё был шанс! Она действительно сделала! Ни в коем случае Элла не стала бы так сжимать себя, если бы её тело серьёзно не оставило ей выбора! Элла теряла самообладание, Элла действительно впадала в отчаяние, Элла была…

АААА!!!!

БЛЯДЬ!

ДЕРЬМО!

БОГ-

НЕТ!

Элла положила свободную руку поверх живота Коры и надавила ВНИЗ со всей своей силой! Кора вскрикнула достаточно громко, чтобы эхо разнеслось по большому каменному залу. Боль вспыхнула и вспыхнула под жёсткой, неумолимой тяжестью ладони Эллы. Коре казалось, что её мочевой пузырь разрывается надвое… Нет, он разрывается на МИЛЛИАРДЫ крошечных кусочков, и каждый из них горит, и Кора собиралась… Кора собиралась…

Хсс!

Короткий, полсекундный выброс мочи согрел трусы Коры, она снова вскрикнула и…

«ЭЛЛА!» — закричал король, и Кора поняла, что каким-то образом вся эта новообретённая, БОЛЕЗНЕННАЯ агония продолжалась всего секунду или две — Боже, это казалось часами!

Элла выпустила середину Коры и… Оооо… Облегчение… Прекрасное, драгоценное, прекрасное облегчение! Потеря этого отвратительного дополнительного давления была подобна раю, почти так же хороша, как ПИСАНЬЕ… Настолько хорошо, что Элле действительно пришлось согнуть бёдра и подтвердить, что — за исключением этой крошечной утечки — она всё ещё сухая и на самом деле НЕ начала мочиться. пока что.

Секунду спустя ужасная пульсация вернулась, но теперь она почему-то не чувствовала себя так плохо, когда Кора попробовала настоящий ад. Она посмотрела на короля и королеву, ни один из которых не выглядел очень счастливым.

— Элла, — повторил король. — Ты помнишь правила?

— Д-да, отец, — ответила Элла. — Я… я не мог ясно мыслить, я не чувствую себя так…

«Ты прав, ты НЕ ДУМАЛ ясно», — согласился король. — Ты действовал, не задумываясь о последствиях, не так ли?

Элла кивнула. Только сейчас она вспомнила о «штрафах», о которых её предупреждали ранее.

— Как ты думаешь, это хорошее качество для будущей королевы? — спросил король. — Если ты хочешь возглавить королевство, тебе придётся принять много серьёзных решений… И, как вчера объяснила твоя мама, тебе придётся принять некоторые из них, пока… под принуждением, как сейчас.

«Я… я дисквалифицирован?» — с ужасом спросила Элла. Вторую руку она зажала между ног, чтобы немного укрепить мышцы мочевого пузыря и убедиться, что она больше не сделает такой глупости с Корой.

— Нет, — сказал король. — Нет, если ты согласишься на наказание.

Элла сделала суровое выражение лица, решив не показывать запугивания. — Какой штраф? — спросила она, надеясь, что её голос не дрожит одновременно с ноющим мочевым сфинктером.

— Минутку, — сказал король, вставая со своего трона и выходя через дверной проём, ведущий в одну из уборных замка.

Через несколько секунд звук бегущей, плещущейся, шипящей воды эхом разнёсся по главному залу.

Кора начала топать ногами, сильно ударяя ими об пол, как будто у неё случилась истерика. Её мочевой пузырь содрогнулся, закричал и вздрогнул от ужасного шума, и всё, о чём она могла думать, было внутри; Почему!? Почему ОНА должна слушать это сейчас? Почему ОНА должна была подвергнуться «наказанию», если ЭЛЛА нарушила правила, а не она? Разве безжалостное сдавливание Эллы не было для неё ДОСТАТОЧНЫМ наказанием? Это было несправедливо, это было несправедливо, это было несправедливо…

Когда слёзы выступили в уголках её глаз, Кора начала течь и из другого места, она почувствовала, как тонкая струйка тепла вырывается из её нижней части, и некогда надёжная плотина её рук начала рассыпаться в пыль, и она не могла Не удержалась, не смогла, не смогла…

Ей пришлось…

Ей пришлось!

Она. Было. К.

Элла тоже боролась с шумом, но в некотором смысле это было облегчением. Если её наказанием будет просто слушать какое-то время брызги воды, то она справится с этим… И один взгляд подтвердил ей, что КОРА не сможет. Всё это «наказание» на самом деле может быть замаскированным благословением. Может быть, Кора намочит пол в следующие несколько секунд…

Внезапно наступила тишина.

Вода закончила течь.

Это было окончено.

Её мочевой пузырь больше не мучили эти слишком наводящие на размышления звуки, Кора стала дышать немного легче… Не слишком легко, каждый вдох и выдох были прерывистыми и неглубокими, поскольку даже постоянного подъёма и опускания её груди было достаточно, чтобы её мочевой пузырь ощущение, что он слишком растянут.

Король вышел из туалета, держа в руках маленькую чашу, наполненную водой. — Хорошо, Элла, — сказал он. — Извините, но вас предупредили.

Проточная вода НЕ была наказанием!? Элла старалась не выглядеть встревоженной, но всё равно чувствовала, как её рот открывается от ужаса. И что? Неужели теперь ей придётся выпить содержимое миски, не так ли? Немного дополнительной воды?

Она думала, что сможет это сделать… Это было бы не ХОРОШО, но она была почти уверена, что по крайней мере справится с этим. Кора точно НЕ МОГЛА ПРОДОЛЖАТЬ НАСТОЛЬКО дольше.

— Подойди сюда, — поманил её король.

Элла послушно поковыляла к отцу, её мочевой пузырь яростно сопротивлялся каждому шагу, извиваясь внутри неё. Она отдёрнула руку от промежности, чтобы дотянуться до миски, но слова отца остановили её.

«Поместите обе руки в миску», — сказал он.

Элла была сбита с толку, задаваясь вопросом, что же в этом такого ПЛОХОГО… Было трудно держать руки подальше от паха очень долго, но минуту или две приходилось полагаться только на свои ноги и мышцы бёдер, чтобы сдерживать поток. не было бы… СЛИШКОМ ужасно, не подумала она.

Элла заставила свою другую руку высвободиться из-под ног и была поражена тем, насколько более сильным, казалось, стал гневный ливень внутри её тела менее чем через секунду. Её ноги напряглись ещё больше, обхватив друг друга, а бёдра напряглись настолько сильно, что онемели.

Затем она окунула руки в миску и обнаружила…

Ой.

О… Бля.

БЛЯДЬ!

Вода была тёплая. Точная температура, при которой было бы очень, очень приятно купаться, и точная температура, которая была бы очень, очень НЕприятной для переполненного мочевого пузыря. Ощущение жидкости на её теле заставило все мускулы Эллы расслабиться против её воли, она начала топать ногами, как Кора, и… Боже, она надеялась, что ей никогда не придётся признаваться в этом кому-либо. !

Жар побежал вверх по кончикам её пальцев, в руки, потёк по рукам и начал заливать каждый уголок и щель её тела. Её мускулы теперь действовали сами по себе, она никогда не чувствовала, что её собственное тело полностью вышло из-под контроля. Но это было. Она могла чувствовать жар, пытающийся успокоить всё напряжение внутри неё. Она чувствовала, как тепло излучается по всему телу, по рукам, по всей груди и животу, по ногам и…

Хссс…

Всплеск…

Всплеск…

Всплеск…

Это особое тепло было не просто её воображением, это не был её разум, играющий с ней шутки. Это не вода дразнила её. Это не было чисто ментальным.

Это было очень реально и очень физически.

Ощущение, что её мочевой пузырь разрывается без её предварительного разрешения, как её моча течёт длинными, шипящими ручейками вниз по её ногам на каменный пол внизу, что её тело отказывается снова сжиматься, ЗАТКНИСЬ, как бы много она умоляла и крутила и трясла… Всё это было так чуждо ей. Она никогда раньше не чувствовала ничего подобного.

Она стояла там, её дрожащие руки всё ещё лежали в миске, её мозг онемел и затуманивался от шока. Элла не могла поверить, что это происходит. Она… попала в аварию. Она мочилась сама. Она мочила своё платье мочой, размазывая его по земле…

И она… Проиграла. Она уступила трон Коре. Кроме того, она чувствовала, что потеряла из-за неё всё своё достоинство. Её грудь начала вздыматься, а из горла вырвался сдавленный всхлип.

Кора стояла, частично согнувшись пополам, в стороне, наблюдая, как её сестра выплёскивает океан на пол. Она тоже была совершенно ошеломлена. Она… выиграла. Она завоевала трон. Кроме того, она очень скоро сможет облегчиться! Она-

Она увидела, как Элла начала плакать…

— Элла, — сказала Кора. «Всё в порядке. Ты сделал всё что смог».

«Будь спокоен!» — рявкнула Элла, разъярённая тем, что кто-то осмеливается заговорить с ней, пока она так опозорилась. К счастью, через секунду её поток, наконец, прекратился, и она смогла уйти из главного зала. Она больше не хотела быть там. Ей не хотелось смотреть на лужу своего позора и на девушку, которая украла у неё трон. Ей не хотелось смотреть на своих идиотских родителей, которые решили принять это монументально важное решение таким нелепым методом.

Она хотела пойти в свою комнату.

Оказавшись внутри, она решила, что больше никогда, никогда не выйдет наружу.

В главном зале король и королева поздравляли Кору, но девушку в данный момент волновали только две вещи; Опорожнение мочевого пузыря и уход за сестрой. Она знала, что второе было гораздо важнее, но первое нельзя было откладывать. — Т-так я могу идти? — спросила она с нетерпением.

— Конечно, — сказала королева. «Вы проделали очень хорошую работу, мы верим, что вы сможете…»

Кора не дослушала фразу своей матери до конца, а просто потащила своё промокшее тело к уборной, из которой король ранее принёс миску с водой.

Оказавшись внутри, Кора прокляла модные платья, которые ей пришлось носить в миллионный раз в жизни. Как только она станет королевой, королевство навсегда избавится от таких формальностей! Эти платья были слишком громоздкими, их было трудно разобрать, когда девушке действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было их снять!

В конце концов ей это удалось, и она бросилась на сиденье унитаза, помочившись, как только почувствовала ткань на своих бёдрах.

Ой…

Ух ты…

Это было даже лучше, чем утренняя моча. Кору всё ещё трясло, всё ещё трясло, но теперь это было от удовольствия настолько сильного, что из её рта вырвалось несколько эйфорических стонов. «Аааа… Хааа… А-а-а-а… — она не могла контролировать звуки, вырывающиеся из её губ, не лучше, чем мочу, вытекающую из её мочевого пузыря. Она не думала, что когда-либо в своей жизни так сильно мочилась, шипящий поток её спермы граничил с нечеловеческим. И это просто чувствовалось. бля. Хороший.

К огромному облегчению примешивалась гордость от осознания того, что она это сделала и, следовательно, будет хорошо экипирована, когда придёт время часами сидеть на троне другого типа, когда она станет королевой.

Верно!

Она стала королевой!

Она была так сосредоточена на опорожнении себя, что почти забыла!

Она собиралась стать следующей королевой! Ей! Кора!

Но это напомнило ей о том, как глубоко расстроена её сестра… Кора хотела что-то сделать для неё. Элла не была ПЛОХИМ человеком, просто слишком сосредоточена на себе, чтобы быть сострадательным лидером. Хотя она всё равно была бы хорошей. Даже если бы она не была самой милой, она всё равно была бы ответственной, она прекрасно справлялась бы с балансированием бюджета королевства и со всеми этими скучными вещами, которые не волновали Кору…

Когда освобождение Коры, наконец, внезапно прекратилось, она знала, что должна делать.

Она встала, поправила платье и вышла из туалета. Родители снова попытались поздравить её, но она отмахнулась. — Я хочу убедиться, что с Эллой всё в порядке.

Конечно, когда Кора постучала в дверь Эллы, первое, что она услышала, была команда «Уходи».

Но Кора всё равно вошла.

— Я сказала тебе уйти, — пробормотала Элла. Она переоделась из промокшего платья в ночную рубашку, но в остальном выглядела очень растрёпанной. Она была вспотевшая, лицо красное, одутловатое, со слезами на глазах, волосы спутались…

— Элла… Эм, — сказала Кора. «Я собираюсь стать королевой…»

— Я ЗНАЮ, — сказала Элла. — Ты пришёл сюда просто позлорадствовать или…

«Я буду тем, кто будет выступать на публике и отвечать на вопросы граждан…»

«Я ПОНИМАЮ…»

«Но есть много вещей, в которых я не очень хорош. Например, деньги, числа и математика… Ты хорош в этом. И, гм… У хороших королев есть королевские советники, которые помогают с вещами, в которых они не уверены. Мог бы ты быть им для меня?»

И Элла снова заплакала. Но её слёзы были не от горя, отчаяния или унижения. Они были от безмерной любви, которую она испытывала к своей сестре; Ибо, несмотря на то, как ужасна была для неё Элла, Кора не позволила этому разрушить их связь. Кора всё ещё любила её. Кора всё ещё хотела, чтобы она была счастлива.

Может быть, Кора БЫЛА бы хорошей королевой… Может быть, даже лучше, чем Элла…

— Кора, мне бы это понравилось, — сказала Элла. «Спасибо».

*011*2022-05-09 17:06

Разрушитель мочевого пузыря

The Bladder Buster было одним из самых новых и экспериментальных игровых шоу, которые начали выходить в эфир. Предпосылка была проста; две команды из трёх человек должны были задерживать мочеиспускание в течение как минимум двадцати четырёх часов. Какой бы команде это ни удавалось, она объявлялась победителем.

Однако, если ОБЕ команды смогли продержаться целый день, и ни один из их участников не поддался отчаянию, то испытание продолжалось, и заканчивалось только тогда, когда кто-то, наконец, сдавался и либо пользовался туалетом, либо мочился. Если ни одна из команд не продержалась все двадцать четыре часа, то никто не выиграл.

Конечно, двадцать четыре часа — это гораздо больше, чем большинство людей может выдержать, не ослабляя давления, поэтому каждые два часа будет даваться отсрочка. В этот момент ведущий шоу задавал пустяковый вопрос (почти всегда касающийся воды или мочевыделительной системы), и та команда, которая первой ответит на него правильно, будет вознаграждена; Одному члену команды-победителя разрешалось пользоваться туалетом, но только в течение тридцати секунд. В чаше унитаза было множество датчиков, которые могли определить, пролилась ли хоть одна лишняя капля. Таким образом, награда сама по себе была своего рода вызовом, так как товарищи по команде должны были определить, КТО должен был пописить, а счастливчик должен был приложить все усилия, чтобы не выйти за отведённое время.

В тех редких случаях, когда состязание доходило до второго этапа, когда ОБЕ команды продержались сутки и ни одна из них не взорвалась, «отсрочка» больше не предлагалась. Туалет был полностью закрыт, если только кто-то не хотел лишиться игры. Но пустяковые вопросы будут задавать чаще; Только теперь, вместо того, чтобы одному члену команды разрешалось мочиться, команде, которая ответила правильно, будет предоставлена ????возможность бросить вызов своим противникам. Такие задачи, как прыжки с места, удерживая его без помощи рук в течение определённого времени, или принуждение пить больше воды.

Весь конкурс был тщательно снят с разных ракурсов, а затем отредактирован, чтобы уложиться в часовой формат. Шоу, которое многие считали не более чем странностью, сумело найти преданных фанатов, которым нравилось смотреть, как участники хрюкают и извиваются, когда их мочевые пузыри начали растягивать их на дюйм от их жизни.

Однако сокращение мероприятия, которое длилось более суток, всего до одного часа, означало, что многое пришлось упустить. Никто из зрителей дома не видел в полной мере того, через что пришлось пройти участникам, никто из них по-настоящему не понимал, насколько длинным может быть день, когда нельзя полностью опорожнить мочевой пузырь.

Из-за этого многие наивные люди полагали, что они легко справятся с задачей, но потерпели неудачу ещё до того, как приблизились к 24-часовой отметке. Их эпизоды обычно заканчивались лужами, растекающимися по сцене, так как тот, кому посчастливилось бросить полотенце и добраться до туалета ПЕРВЫМ, стонал от экстатического облегчения.

Эрика надеялась, что она не будет такой, как все эти люди, она была полна решимости продержаться весь день. Она была полна решимости продержаться даже ДОЛЬШЕ, если это будет необходимо, если её противники тоже докажут, что у них есть железные пузыри. Денежный приз был огромным, и у Эрики была очень, очень веская причина, чтобы заполучить его. Брату Эрики Тиму нужна была пересадка лёгких; Приз БОЛЬШЕ, чем покроет стоимость процедуры, ценник, который в противном случае разорил бы всю семью Эрики.

Она думала и очень надеялась, что её отчаяние из-за денег намного перевесит любое отчаяние, которое она в конце концов испытала по поводу мочи. Её брат был её лучшим другом и ближайшим доверенным лицом, а мочиться было… Это было ПРОСТО мочиться. Она знала, что ей придётся напоминать себе об этом несколько раз на протяжении всего конкурса.

Именно слова Тима и убедили Эрику подать заявку на участие в шоу. Она наткнулась на эпизод, когда переключала каналы в его спальне. Когда она увидела сцену, группу взрослых, извивающихся и корчащихся и явно готовых помочиться, Эрика была сбита с толку. «Что это, чёрт возьми, за шоу? Людям просто нужно помочиться?»

— Кажется, я слышал об этом, — сказал Тим. «Мол, им нужно терпеть целый день, и если одна из команд это сделает, они получат целую кучу денег».

«Вау, звучит здорово», — прокомментировала Эрика.

«Некоторых из них отпускали каждые пару часов или около того», — пожал плечами Тим.

«Кто-нибудь когда-нибудь действительно выигрывал эту штуку?»

«Да, у пары команд есть», — сказал Тим. «Но, я думаю, в большинстве эпизодов они все обмочились».

— Отлично… — сказала Эрика. «Ещё одно шоу, в котором люди просто унижают себя за деньги. Зачем кому-то подписываться на это?»

«Я не знаю… Я имею в виду, что ты, вероятно, мог бы выиграть его».

«Какая?»

«Помнишь тот раз, когда мы отправились в Гранд-Каньон? Ездил весь день и ночь, и ты продолжал говорить, что все заправки, которые мы проезжали, были слишком отвратительными? Так ты просто не писил всё это время?

Эрика, конечно, помнила. Ей не нужно было, чтобы Тим прокручивал всю серию событий, она могла ясно их все вспомнить. Как она начинала, ЧТО-ТО НУЖНО пописить, только для того, чтобы воротить нос от забрызганного мочой сиденья, расположенного в туалете на их первой остановке. Как сильно она сожалела об этом решении, когда каждая последующая станция имела ещё более тошнотворный предлог для туалета, сиденья, покрытые вещами, которые были НАМНОГО хуже, чем немного пролитой мочи — ни одна из них даже отдалённо не могла быть ей полезна. Итак, она держала его и держала, убеждая себя: «Следующее место ДОЛЖНО быть лучше, в нём должно быть ЧТО-ТО, на что я могу надеть свою попу, не беспокоясь о Чёрной смерти».

Но этого никогда не было. Она держала его на протяжении всех двадцати часов пути и почти рыдала от боли, когда всё закончилось. Её живот начал выпячиваться таким гротескным образом, что она едва могла поверить, что вообще смотрит на своё СОБСТВЕННОЕ тело. Когда она добралась до туалета — ЧИСТОГО туалета — в центре для посетителей, она так хорошо и сильно помочилась, что облегчение от всего этого чуть не сбило её с ног.

— Уф, не напоминай мне об этом… — простонала Эрика.

После этого она практически забыла о сериале… Пока через несколько дней после того, как Тим не заболел ужасным кашлем, семья не узнала, что его лёгкие сильно больны. Когда врач заявил, сколько будет стоить необходимая ему трансплантация, и после того, как первоначальный шок прошёл, Эрика первой подумала о Разрушителе мочевого пузыря.

До этого она продержалась двадцать часов, ни разу не пописив… Сколько ещё четыре?

За кулисами на съёмочной площадке Эрика пыталась настроиться. «Твой мочевой пузырь огромен. Это сильно», — повторяла она себе снова и снова. И она тоже тренировалась. Пьёт непристойное количество воды, а затем заставляет себя ждать, пока не почувствует, что вот-вот расплачется. Пару раз во время этих тренировок она была близка к тому, чтобы побить свой предыдущий рекорд в двадцать часов.

Близко, но не успешно.

«Но здесь ты будешь выпускать понемногу каждые пару часов», — напомнила она себе. — Ты никогда не делал этого во все предыдущие разы. Это поможет.

Эрика также знала, что ей нужно беспокоиться не только о ЕЁ мочевом пузыре. Ей также приходилось беспокоиться о мочевых пузырях своих товарищей по команде. Если один из НИХ лопнет и выпустит поток до того, как наступит положенное время, тогда даже не будет ИМЕТЬ ВАЖНОГО, как долго Эрика сможет ждать…

Она оглядела пространство за кулисами. Похоже, все участницы уже были здесь, так как она насчитала ещё пять женщин. Эрика вспоминала об эпизодах, которые она видела, что иногда в этом соревновались мужчины, но тот, кто отвечал за кастинг DID, похоже, предпочитал подписывать девушек, поскольку большинство игроков, которых она видела, были женщинами.

Она посмотрела на всех остальных девушек, пытаясь решить, кто, по её мнению, будет лучшим партнёром по команде. Там была высокая темноволосая девушка с волосами до плеч, которая выглядела очень сильной. Эрика надеялась, что они могут быть на одной стороне. Потом была средняя, ??стройная женщина. Её тело не давало Эрике ни малейшего намёка на объём её мочевого пузыря. Женщина, которая была немного полновата… Так, может быть, её мочевой пузырь был бы больше?

Затем была девушка в очень дорогом платье, что вызвало у Эрики вопросы; Такие вещи, как «Почему она здесь? Не похоже, что ей нужны деньги!» и «Зачем тебе носить что-то НАСТОЛЬКО красивое в месте, где ты можешь в конечном итоге обмочиться на него?» Её внешний вид заставил Эрику подумать, что она наткнулась не на тот набор…

Но последняя девушка… Эрика очень надеялась, что ОНА не будет в её команде. Последняя девушка была миниатюрной… Практически карманного размера. Она была невысокой, худенькой и робко стояла в стороне от всех остальных. Она держала мизинец во рту, грызя ноготь. Без сомнения, её мочевой пузырь был таким же крошечным, как и она сама, и ничто в её языке тела не означало, что она сильно сопротивлялась чему-либо.

«Пожалуйста, не дай мне застрять с ней…» мысленно умоляла Эрика.

Вскоре конкурсантов вызвал на сцену один из ведущих. Он представился как Крис Майклс и объяснил, что будет наблюдать за конкурсом до наступления темноты. Ночью за ними будет следить его партнёрша Паула Ричардсон. Он попросил каждую из женщин подойти к камере и назвать своё имя, возраст и зачем они пришли сюда.

Накаченная девушка пошла первой. Её звали Лори, ей было двадцать лет, и она соревновалась, чтобы выиграть деньги на новую машину. Невзрачная девушка, Бриджит, надеялась погасить свои студенческие ссуды призовыми деньгами. Коренастой девочкой была Мисти, и она хотела переехать из родительского дома.

Эрика могла понять их доводы в пользу денег, но ни одна из них не звучала так важно, как её собственная.

Следующей была богатая девушка. «Здравствуйте, я Томи… Мне двадцать пять, и, честно говоря, для меня это было прекрасное время».

Эрика смотрела на неё в полном замешательстве. Кто в мире мог подумать, что держать свою мочу больше ДНЯ будет приятно?! И Эрика была права, Томи НИЧЕГО не сказала о том, что ей нужны деньги — Ей НЕ НУЖНЫ деньги! Она была здесь только для того, чтобы… Для чего?! Эрика сомневалась в полезности Томи как товарища по команде, если она была здесь просто для того, чтобы «развлечься» — Однако, чёрт возьми, ЭТО должно было случиться — Тогда у неё не было причин ДОРАТЬСЯ.

Следующей была невысокая, робкая девочка. — Мм… Мм… П—Привет, я… я Алексис… — пробормотала она, и Эрика постаралась не закатить глаза. Эта женщина серьёзно едва могла произнести хотя бы одно предложение… «Мне… эм… мне восемнадцать. И… э… я… я здесь, потому что скоро закончу среднюю школу, и… я действительно хочу поступить в художественный колледж, но… но моя семья бедна, и… и я п-правда думаю Я могу победить, б-потому что я п-имею-

— Алексис, — позвал Крис. «Последний участник ещё должен уйти…» — засмеялся он про себя. «Просто не так плохо, как она СОБИРАЕТСЯ».

Эрика постаралась не застонать от ужасной шутки и заняла своё место перед камерой. «Так что да. Я Эрика. Мне двадцать три. А моему брату нужна пересадка лёгкого».

Эрика не заметила, что Алексис всё ещё была там, пока вдруг не почувствовала руку другой девушки на своём плече. Она сильно вздрогнула.

«Мне с… жаль слышать об этом…» — сказала Алексис. — Я… если мы в одной команде, я очень сильно постараюсь т…

«Хорошо!» — объявил Крис, хлопая в ладоши. — Итак, для команд… Я думаю, Лори, Бриджит и Мисти с одной стороны… А остальные — с другой.

У Эрики упало сердце. Её надежда на победу скатилась в унитаз в переносном смысле до того, как она ЗНАЕТ, что она спустится в унитаз в буквальном смысле. Никакая заносчивая богатая девчонка и цыпочка, которая выглядела так, словно боялась собственной тени, никак не могли победить этих троих. Это было невозможно.

— Хорошо, — сказал Крис. «Теперь у вас будет достаточно времени, чтобы познакомиться со своими товарищами по команде во время конкурса».

Эрика сомневалась в этом. Она была бы поражена, если бы ЕЁ товарищи по команде дошли до первого вопроса за пару часов.

— Пока, — продолжил Крис. «Пройдите к задней части сцены и выпейте свой первый литр воды. У тебя есть пять минут, чтобы закончить».

Эрика повиновалась, подойдя к столу, установленному в конце сцены. Он располагался за туалетом, который был частично закрыт половинной дверью. Не слишком много для уединения, но, по крайней мере, это лучше, чем обнажаться перед телекамерами. Она проигнорировала унитаз, изо всех сил стараясь не думать о том, как сильно ей скоро захочется на него сесть, когда схватила одну из бутылок с водой и начала её выпивать.

Игра началась.

***

Тони была вне себя от радости быть здесь, она была страстной поклонницей этого шоу с самого первого дня. Хотя, будучи гетеросексуальной женщиной, она не могла не желать, чтобы в нём почаще появлялись мужчины. К счастью, в первом эпизоде, который она увидела, был парень — очень милый; И наблюдение за тем, как его красивые глаза наполняются слезами нужды, когда он заставляет себя продолжать пить и сдерживаться, заставило Тони потянуться к своему любимому вибратору. Когда игра закончилась, когда команда этого человека победила, он сдался прямо в ту же секунду и просто залил свои штаны эйфорическим стоном, от которого Тони тут же достиг апогея.

После этого она смотрела все серии, в том числе и те, в которых фигурировали только женщины. Даже когда не было горячих парней, которыми она могла бы восхищаться, Тони всё равно доставляла удовольствие своему телу, представляя себя на месте отчаявшихся женщин на сцене. Она снова и снова выводила себя из себя, представляя, каково это будет растягивать мочевой пузырь так далеко и так долго. Вскоре она начала претворять свои фантазии в жизнь, играя в игры с держателями в своём экстравагантном доме, лаская свой член, пока её мочевой пузырь вздувался и кричал, требуя облегчения.

Сначала она просто держала его, пока не понимала, что больше не может, и бросалась в туалет, взрываясь огненно-горячим, жидким облегчением в тот самый момент, когда садилась, и время от времени доводя себя до оргазма одновременно с один маленький щелчок к её клитору.

Но вот наступил день, когда она переоценила себя; Она не успела добраться до туалета, как её мочевой пузырь решил, что с него хватит, и выпустил поток тепла, который быстро переполнил её трусики и с шипением скатился по ногам, прежде чем растекаться по полу.

И это было даже лучше, чем когда-либо отчаянно мочиться в унитаз.

У Тони была сперма, и она кончала сильно. Даже не прикасаясь к себе. Она никогда не испытывала такого сильного удовольствия прежде в своей жизни, и это заставило её стоять на коленях в её луже и дёргаться.

После этого Тони поняла, что на Земле нет ничего, что могло бы завести её так сильно, как отчаяние и недержание мочи. Без него её сексуальная жизнь была бы неполной. Любой мужчина, с которым она встречалась, тоже ДОЛЖЕН быть в этом заинтересован.

И именно поэтому она подпис%лась на The Bladder Buster. Она не сомневалась, что большинство людей, которые смотрели шоу, делали это по той же причине, что и она. И по логике, значительная часть этих людей должна была быть гетеросексуальными мужчинами, что объясняет неравномерный баланс между мужчинами и женщинами.

План Тони был прост: она появится в своём самом красивом платье. Она держала его и держала, наслаждаясь ощущением, как её тело борется с мочой. Затем она позволила себе взорваться и впитаться, вероятно, не в силах сдержать крики экстаза, когда это чувство свело её с ума. После этого она говорила что-то небрежно, намекая на то, как сильно ей ПОНРАВИЛОСЬ то, что она только что сделала.

Мужчина её мечты, несомненно, увидит этот эпизод, когда он выйдет в эфир. Он видел, как она корчится, борется и взрывается. Он слышал, как она говорила, что ему было так хорошо и так весело… И он искал её.

Они соберутся.

Это было бы идеально.

Но… Потом Тони объединилась с Эрикой; Девушка, которой НУЖНО было выиграть, чтобы оплатить лечение своего брата. Если бы Тони обмочилась, она бы стоила Эрике этого приза, и это было бы неправильно… Тони была богата, и, возможно, она могла бы просто ДАТЬ Эрике деньги, но Эрика производила впечатление человека, который не примет такое. величественный жест совершенно незнакомого человека.

Тони пришлось немного скорректировать свой план. Она держала его и держала, наслаждаясь ощущением, как её тело борется с мочой. Затем она ПРОДОЛЖАЛА терпеть, даже когда думала, что больше не может. Она ПРОДОЛЖАЛА терпеть, пока её команда не выиграла. Тогда, и только тогда, она позволила себе разорваться и намочить своё красивое платье, вероятно, не в силах сдержать крики экстаза, когда это чувство сводило её с ума. После этого она, наконец, говорила что-то небрежно, намекая на то, как сильно ей ПОНРАВИЛОСЬ то, что она только что сделала.

План по привлечению парня её мечты всё равно сработает. Чёрт, кем бы он ни был, он мог бы даже счесть её НАСТОЛЬКО более соблазнительной, если бы она выиграла конкурс до того, как обоссала свою одежду.

***

Два часа спустя, когда собирались задать первый вопрос, Алексис определённо чувствовала давление внутри своего мочевого пузыря. Она скрестила ноги, хотя знала, что раздвинув их, она не подвергнется опасности несчастного случая. Просто она чувствовала себя в большей безопасности, удерживая их вместе, вот и всё. Её потребность была не так уж плоха. По сравнению с другими вещами, через которые прошла Алексис, желание в нижней части её живота прямо сейчас едва ли можно было бы вообще классифицировать как «потребность». Это было просто раздражающее покалывание, не более того.

«Всё так же плохо, как обычно бывает после утренних объявлений в школе», — подумала про себя Алексис. Взгляд на её часы подсказал ей, что это было примерно в то же время дня, когда обычно происходили эти объявления, так что это имело смысл. «Не хуже, чем обычно, — подумала она. И Алексис всегда выдерживала школьный день, не выпустив ни капли.

«Хорошо!» — позвал Крис. «Время для нашего первого вопроса!»

Все шесть женщин столпились вокруг него. В отличие от большинства игровых шоу, на этом участники не стояли на подиумах, чтобы отвечать на вопросы; В конце концов, это затмило бы зрителям вид их скрещённых ног.

Но до сих пор Алексис была единственной, у кого запутались ноги. Опять же, она на самом деле не чувствовала, что ей НУЖНО связывать их вот так, просто по какой-то причине она меньше нервничала.

— Хорошо, — сказал Крис. «Итак, первой команде, которая правильно ответит на этот вопрос, будет позволено выбрать одного участника, который будет пользоваться туалетом в течение тридцати секунд. Более того, это приведёт к дисквалификации. Понял?»

Девочки все кивнули.

«Хорошо, поэтому ваш первый вопрос; Какой диагноз ставится человеку, если он не может мочиться в присутствии других людей?»

Алексис почувствовала, как по её спине пробежал холодок. Она знала ответ — Ей-богу, знала ли она ответ! — Но она постеснялась его дать!

«О, это застенчивый мочевой пузырь», — сказала Лори.

— Близко, — сказал ей Крис. «Но я ищу точный медицинский диагноз».

— П… Парурез… — пробормотала Алексис. Даже с микрофоном, прикреплённым к её рубашке, никто не мог разобрать, что она сказала.

— Хм? — спросил Крис. «Высказываться».

— Это… это, гм… это… это называется парурез, — выдавила Алексис. — Это… я…

— Верно, — сказал Крис. «Команда Два, один из ваших членов может немного отдохнуть. Старайтесь выбирать с умом».

— Алексис, — сказала Эрика. «Ваш ход».

«Я…»

— Ага, — согласился Тони. — Ты правильно понял вопрос, значит, это должен быть ты.

«Но…»

«И, типа, вы уже скрестили ноги. Очевидно, тебе это нужно больше всего, — сказала Эрика. Её подозрения подтверждались. Всего два часа, а малышка Алексис уже начала плясать. Девушке понадобится вся помощь, которую она сможет получить… «Я всё ещё могу подождать».

— Я тоже могу, — кивнул Тони. Она ещё не ощутила даже своего первого волнующего спазма срочности. «Вперёд, продолжать…»

— Нет, ты зря потратишь…

— Хватит спорить, — отругала Эрика. «Ты уже выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься, и я не хочу проиграть из-за тебя».

Лицо Алексис сморщилось от резкого тона Эрики и ещё более резких слов. — О… Хорошо… — выдавила она, направляясь к туалету в глубине сцены. Она открыла дверь, маленькую… маленькую половинку двери, которая только как бы прикрывала её голые части, когда она сидела на унитазе. Она захлопнула его за собой и заперла, не почувствовав облегчения, когда услышала щелчок замка. Она обернулась и посмотрела через сцену. Все остальные пять женщин были… Там. Члены противостоящей ей команды смотрели на это с… почти с лёгкой завистью, хотя не выглядело так уж отчаянно. Члены её собственной команды тоже смотрели… И Крис смотрела, и камеры были направлены в её сторону, и…

Алексис вздрогнула, она знала, чего от неё теперь ждут. Может быть, она могла бы просто… Она спустила штаны и нижнее бельё и села. Прохладный фарфор под её только что обнажившейся кожей заставил её глазное отверстие слегка подёргиваться, что-то вроде мышечной памяти, как она предположила, но из неё ничего не вылилось.

Из него ничего НЕ МОЖЕТ вылиться.

Внезапный звонок над её головой заставил Алексис подпрыгнуть, но, как и многое другое до этого, звук не смог остановить мочу из её мочевого пузыря. Она взглянула на электронные часы, которые начали обратный отсчёт с тридцати. Она хмыкнула, пытаясь посмотреть, сможет ли она хотя бы выдавить немного жидкости, но это было бесполезно.

Алексис не могла писить в кабинке в старшей школе. Она не могла писить в стойле где угодно. Она не могла пописить в общественном туалете, рассчитанном на одного человека, с трижды проверенным замком на двери и краном в раковине, работающим на полную мощность. Она не могла писить дома, если её домашняя кошка последовала за ней.

Алексис знала ответ на вопрос о парурезе, потому что у неё был абсолютно УЖАСНЫЙ случай! Это… Пытаться пописить куда-нибудь через такую ??крошечную бесполезную дверь, когда люди СМОТРЯТ на неё, а камеры фиксируют каждое её движение, было НЕВОЗМОЖНО. У неё будет больше шансов дважды ударить молнией после выигрыша в лотерею.

Её парурез был проклятием, преследовавшим её с раннего детства. С того дня в первом классе, когда она села пописить, и Рэйчел, девочка, которая любила придираться к ней, так сильно пнула дверь её стойла, что она открыл и показал её всем девочкам в её классе. С того ужасного, ужасного дня Алексис могла писить только в своём собственном доме, где она знала, что это БЕЗОПАСНО.

В результате этого Алексис страдала от непостижимого отчаяния на протяжении всей своей жизни. «Очень сильно хочется пописить» было её состоянием по умолчанию. Вот что происходило, когда человеку всегда приходилось сдерживаться, пока он не возвращался домой из школы каждый день. А если бы ей пришлось остановиться где-то ДРУГОМ по дороге домой после школы? Это было ужасно!

Был даже один раз, когда Алексис провела более тридцати часов, не выпуская ни капли. Это было на втором курсе, её класс отправился в путешествие с ночёвкой. Алексис действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела пойти на это, и она была убеждена, что у неё будет отдельный номер в отеле, так что это не будет проблемой. Но нет. Ей нужно было не только поделиться этим, ей нужно было поделиться этим с РЕЙЧЕЛ, девушкой, из-за которой её проблема НАЧАЛАСЬ.

И Алексис ПЫТАЛАСЬ — О Боже, как она старалась! — Она пыталась пописить после того, как Рэйчел заснула, но она просто отказывалась выходить. Она просидела на унитазе целый час, сжимая руками раздутый ноющий мочевой пузырь, плача безмолвными слезами, умоляя хотя бы о НЕМНОГО облегчении, только для того, чтобы получить только ещё большую боль, ещё большую агонию.

Что ещё хуже, школа настаивала на том, чтобы они не отставали от уроков физкультуры, поэтому Алексис в какой-то момент заставили сделать несколько приседаний, пока её раздутый мочевой пузырь кричал.

Поездка на автобусе обратно в школу была похожа на ад на Земле. Она уверилась, что намочит юбку до того, как всё кончится— Она даже начала НАДЕЯТЬСЯ, что намочит, чтобы вся боль наконец-то прекратилась— Но она этого не сделала. Её мочевой пузырь оставался запертым крепче, чем в тюрьме строгого режима. Она добралась до школы, тщетно попыталась пописить в одной из кабин, сдалась и протащила своё мучительно полное тело три квартала домой… Как ни благодарна за то, что она жила так близко.

Когда она, наконец, добралась до дома, у неё не было времени спустить трусики, прежде чем сесть в безопасный отдельный туалет. Вместо этого она просто бросилась на сиденье и позволила водам вытечь сквозь нижнее бельё. Тогда она разразилась рыданиями, которые были равными частями страдания и экстаза. Она никогда не чувствовала столько противоречивых вещей одновременно.

Её застенчивый мочевой пузырь был проклятием. Но когда она узнала о «Разрушителе мочевого пузыря» и о сумме денег, которую она получит в случае победы, она подумала, что, возможно, это тоже может быть благословением.

Она знала, что может продержаться двадцать четыре часа, раньше она удерживала его даже дольше. Она знала, что у неё не было шансов обмочиться или воспользоваться туалетом до окончания конкурса, потому что её тело физически не позволяло ей это сделать. Эта штука была у неё в сумке ещё до того, как она появилась.

О чём она не подумала, так это о неловкости, когда её товарищи по команде говорят ей воспользоваться одной из их «отсрочек», а потом просто… Сидят на унитазе, на сцене, даже не писают.

Её лицо вспыхнуло, и она закрыла его руками, когда таймер наконец сработал. Нетерпеливо она встала и натянула штаны, прежде чем выйти из жалкого предлога для прилавка. Ещё один звенящий звон снова напугал её, и она подняла глаза. Тот же дисплей над унитазом, который показывал её лимит времени, теперь отображал что-то ещё.

0,00 мл.

Что… Что ЭТО означало?

Словно отвечая на её вопрос, Крис прочитал: «Ноль миллилитров? Ну, это первое. Думаю, мы знаем, почему у Алексис был ответ на этот вопрос, а?

Алексис поплелась обратно к своим товарищам по команде, униженная. Всё это было на камеру. Весь мир узнает, что она была… Что… Что она была…

«Что за чёрт?» — спросила Эрика. — Ты даже не пошёл?!

— Я т-пытался т-сказать…

— Тебе повезло, что никому из нас не пришлось его использовать, — сказала Эрика. — С тех пор, как ты решил потратить его впустую.

Алексис не понимала, почему Эрика должна была быть такой грубой. Она знала, что Эрика беспокоится о своём брате, но это не значит, что она должна быть такой придурком, не так ли?

«Я не знаю, в чём твоя проблема, но лучше тебе сейчас не мочиться. Я сделал всё, что мог, чтобы…

«Кроме ПРОСЛУШИВАНИЯ!» Алексис перебила, затем отшатнулась, прикрывая рот. Она никогда никому не мешала! И она точно никогда не повышала голос!

«Какая?»

— Я пыталась сказать это на ухо раньше, — прошептала Алексис. «Я н-не могу ходить вокруг других людей! Т-вот почему… я-я знаю, что могу победить!

***

За следующие пару часов взгляд Эрики на Алексис полностью изменился. Она НЕ была слабым звеном, как её считала Эрика. Нет, она была больше похожа на секретное оружие. Несомненно, противоборствующая команда тоже бросила взгляд на крошечную робкую девочку и спис%ла её со счетов как бесполезную. Но сейчас Алексис рассказала Эрике приглушённым, тихим тоном о времени, когда ей пришлось терпеть тридцать часов без перерыва на туалет… И выдержала это насухо.

К ней вернулись самые ранние мысли Эрики о Разрушителе мочевого пузыря… Это было не очень полезно для здоровья… Эрика задалась вопросом, страдала ли Алексис когда-нибудь от её постоянного марафонского удерживания, но не стала спрашивать.

Когда Крис задал следующий вопрос (что-то о Ниагарском водопаде, на что Эрика не знала ответа), противоположная команда получила отсрочку. Бриджит, простая девушка, была выбрана, чтобы взять его… Эрика могла понять почему, она прыгала с ноги на ногу последние полчаса!

В отличие от прежнего смущения Алексис, когда Бриджит заняла своё место на унитазе и счётчик начал тикать, в унитаз тут же хлынул сердечный поток… Очень, очень громко.

«Какого чёрта!?» — подумала Эрика, сжимая ноги. Она бывала в общественных туалетах, где другие девушки писили буквально сотни раз, но никогда ещё не было так шумно!

Тони подошла поближе к Эрике. — Ага… В чашу положили микрофоны, — сказала она. «Так что все остальные должны ДЕЙСТВИТЕЛЬНО слушать это… Однако они приглушают громкость, когда вместе редактируют эпизоды».

Алексис услышала объяснение Тони и содрогнулась, очень радуясь, что она чудом НЕ позволила чему-то пролиться в тот унитаз.

Вскоре таймер дошёл до нуля, и, раздражённо ворча, Бриджит встала со своего места и снова натянула штаны. «Чёрт возьми, я тоже почти закончил…»

Эрика вздрогнула. Теперь один участник конкурса был практически пуст…

И она начала наполняться…

***

Каждый час девушки должны были выпивать литр воды. Каждые два часа будут задаваться новые тривиальные вопросы, и одной девушке дадут тридцать секунд передохнуть. Эти тридцать секунд становились всё более и более востребованными с течением времени. Около восьми вечера, двенадцать часов с тех пор, как женщина в последний раз полностью опорожняла мочевой пузырь, напряжение нарастало. Как всегда случалось во время раунда Bladder Buster, начались споры о том, КТО будет счастливым товарищем по команде, который ослабит небольшое давление.

— Пожалуйста? — умоляла Мисти, крепко вцепившись руками между её бёдер, когда она подпрыгивала так быстро, что казалась размытым пятном. «Вы ОБА ушли один раз! У меня не было поворота! Я сейчас взорвусь!»

— Нет, — Лори поморщилась, её собственные руки отчаянно мяли её промежность. «Я беру! В любом случае, ваше тело, вероятно, найдёт способ запихнуть лишнюю мочу в ваш гигантский кишечник».

«В чём твоя проблема!?» — рявкнула Мисти, согнувшись пополам, её тело вибрировало от напряжения. «Мы должны быть командой! Помните, мы ВСЕ проигрываем, если один из нас писает!»

— Тогда НЕ писай! — предложила Лори. «Я иду!»

«А что я!?» — возмутилась Бриджит. Она тоже очень крепко держала себя в руках, её ноги болтались взад-вперёд. «Лори, ты пошла в ПОСЛЕДНИЙ раз, я ждал дольше, чем ты!»

«ПРИВЕТ!» Мисти заплакала. — Я ещё ВООБЩЕ не ушёл!

Эрика с некоторой завистью наблюдала за ссорой другой команды. Не потому, что она хотела подраться со своими товарищами по команде, а потому что… Ну, по крайней мере, один из НИХ скоро пописает, как только всё будет улажено!

Команда Эрики проиграла последние ДВА раунда вопросов — прошло четыре часа — и ещё четыре литра воды — с тех пор, как ЛЮБОЙ из них ничего не выпустил. И… Вау, Эрике действительно нужно было сделать именно это!

Она воспользовалась одной из передышек, предоставленных её команде, она блаженно позволила своему мочевому пузырю излиться в течение тридцати безумно хороших секунд… Затем застонала в агонии, когда таймер сработал, и ей пришлось снова захлопнуть шлюзы… Даже вспоминая боль от того, как это закончилось, она так сильно хотела вернуть это чувство…

«Подумай о Тиме… — ругала она себя. «Подумай о Тиме… Подумай о Тиме…»

Эрика вырвалась из задумчивости, когда Мисти, наконец, протолкнулась мимо своих взорвавшихся товарищей по команде в скудную туалетную кабинку, которую Эрика так хотела занять… Мисти сорвала с себя трусики и бросилась на сиденье, тут же отпустив яростный, хлынувший поток. , шипящие брызги, усиленные микрофоном, заставили всех пятерых других девушек съёжиться и застонать.

Мисти тоже застонала, но в её голосе звучало гораздо больше удовольствия, чем боли.

Тони тяжело хмыкнула, выдержав звук облегчения Мисти — облегчения, которое её тело умоляло её сделать своим. Мочевой пузырь дёргался и пульсировал внутри неё, моча лилась вниз, вниз, вниз, прямо на ноющее отверстие уретры. При её открытии была угрожающая дрожь, которая была в равной степени пугающей и заманчивой. Она хваталась за себя, как и все остальные, но она также тёрлась о сложенные чашечкой руки, изо всех сил стараясь стимулировать свои ягодицы, чтобы не было слишком очевидно, что она делает…

Просто… Было слишком хорошо, чтобы она этого не сделала.

Она не возражала бы, если бы не было СОВЕРШЕННО непонятно, что она задумала. Если бы камеры улавливали движение её руки, и какой-нибудь симпатичный парень с пристрастием к девушкам с полным мочевым пузырём заметил это и подумал: «О, вау, похоже, ей это нравится!» Интересно, смогу ли я найти её в Интернете…» Тогда… Кто она такая, чтобы жаловаться на это?

Алексис весь последний час свёртывалась на полу в тугой клубок. Её пальцы впились в её отверстие, но, в отличие от всех остальных, она не столько пыталась сформировать «пробку», сколько просто пыталась немного облегчить боль, которую чувствовала. Она знала, что, даже если она ослабит хватку, её моча останется на месте. Там было слишком много людей и НАМНОГО слишком много камер, чтобы её мочевой пузырь действительно освободился. Но она также знала, что если она отпустит руки, жгучая, огненная агония, обжигающая её уретру, усилится в десять раз.

Итак, она просто лежала там, свернувшись клубочком и держась за себя, когда её уши были атакованы слишком заманчивым звуком Мисти, делающей именно то, что она ДОЛЖНА была сделать. Она пыталась отвлечься, думать о других вещах. Но единственное, что смогла придумать Алексис, было: «Как Мисти в порядке, просто… Делая это прямо здесь?» Перед всеми? Перед камерами!?» И размышления об этом мало помогали подавить всплески и муки внутри.

Когда прозвенел таймер и слишком короткий перерыв Мисти в туалет закончился, она съёжилась и поспешно вскочила с унитаза. Эрика могла видеть, как её остекленевшее выражение облегчения трансформировалось в выражение сильной, пульсирующей боли за миллисекунды. Когда она вышла из кабинки, крепко сжимая руки между бёдрами, Эрика не могла сказать, помогли ли эти короткие секунды передышки Мисти или только навредили ей.

Эрика надеялась, что второе; Что сбивающие с толку сигналы, посылаемые её телу, приказывающие расслабиться на одну секунду, а затем снова включиться через мгновение, ослабят её мышцы… Заставят её стоять в луже, которую она же и создала. Эрике нужен был только ОДИН член противоборствующей команды, чтобы всё шло своим чередом, и тогда ей будет гарантирована победа, когда наконец пройдут 24 часа.

Эрика становилась всё более уверенной в своей способности достичь этого порога. В конце концов, она уже была на полпути. Пятьдесят процентов её испытаний уже позади, и она ещё не чувствовала себя так плохо, как во время семейной поездки в Гранд-Каньон. Её мочевой пузырь, несомненно, был полон, она чувствовала, как он напрягается и пульсирует в её отверстии, но она не сомневалась, что внутри ещё оставалось немного места.

Она внимательно следила за своими товарищами по команде. Алексис действительно выглядела так, как будто она была на последнем издыхании, скорчившись на земле, сжимая руки в промежности… В её глазах стояли слёзы, её брови были нахмурены от явного напряжения, а капли пота стекали по её лбу. Её зубы скрежетали друг о друга, а лицо было такого ярко-розового цвета, какое Эрика когда-либо видела у человека.

Но, если Алексис говорила правду о том, что она даже не СМОГЛА пописить с другими рядом с ней, возможно, ничто из этого не было такой серьёзной причиной для беспокойства, как могло показаться.

Нет, товарищем по команде, о котором беспокоилась Эрика, был Тони. Эрика несколько раз пыталась СПРОСИТЬ Тони, зачем она здесь, чтобы попытаться выяснить, действительно ли у неё ДЕЙСТВИТЕЛЬНО была достойная мотивация держать это, но все ответы Тони были загадочными. Просто комментарии о том, что это, по-видимому, казалось «забавным», и что она хотела быть на телевидении.

Это озадачило Эрику. Хотя она ещё не думала, что в данный момент она была совершенно НЕСЧАСТНА — её преданности брату всё ещё было достаточно, чтобы помочь ей справиться с худшими спазмами — никогда за миллион лет Эрика не сказала бы, что всё это было «весело».

С того момента, как она впервые почувствовала желание помочиться, Эрика чувствовала себя некомфортно. Необходимость постоянно отказывать себе в облегчении по мере того, как потребность росла и становилась всё более насущной, заставляла её гримасничать и корчиться. Жжение и покалывание, которые проложили след вокруг её отверстия уретры, когда она была вынуждена прервать своё облегчение после всего лишь тридцати секунд блаженства, были безжалостно болезненными!

А что касается того, что сказала Тони? Извиваться, танцевать на горшке, а потом на самом деле писить, пока камера записывала каждое её движение, чтобы это можно было транслировать по телевидению, было… Это было просто унизительно! Если бы не Тим, Эрика уже бы сдалась только из-за этого! Наверняка были ДРУГИЕ способы преследовать мечты о славе, способы, которые не включали в себя приглашение тонн и тонн людей, чтобы посмотреть, как вы испытываете крайнюю потребность выполнять смущающую телесную функцию, верно?

Тони только что запутала Эрику. Она не могла понять, в чём заключалась сделка женщины, и из-за этого у неё всё ещё были сомнения, что Тони сможет привести команду к победе. Глядя на неё сейчас, сомнения Эрики усилились. Тони корчилась, её руки с яростной настойчивостью сжимали пах. Эрика ждала, что она просто… взорвётся, моча потечёт по её стройным ногам, но каждый раз, когда она была уверена, что это действительно вот-вот произойдёт, Тони удавалось держаться…

Оттуда Эрика переключила своё внимание на противоборствующую команду, пытаясь определить, кто из них вряд ли сможет продержаться до конца дня. Она возлагала большие надежды на Мисти, которая вместо того, чтобы выглядеть хоть как-то взволнованной своим кратким пребыванием на унитазе, теперь по её щекам катились слёзы, когда она вдыхала и выдыхала так быстро, что казалось, будто она задыхается. Бриджит согнулась так сильно, что выглядела так, словно её сложили пополам. Эрика могла видеть, как дрожат мышцы её бёдер, пытаясь сдержать желание. Лори казалась лучшей из троих, подтверждая подозрения Эрики о том, что у сильной и крепкой на вид женщины был такой же крепкий и крепкий мочевой пузырь. Она хваталась за себя, как и все остальные, но не тряслась и не подпрыгивала так сильно. Мышцы её лица также были гораздо более расслабленными.

«Однако для того, чтобы сломаться, нужен только один из них», — напомнила себе Эрика. «Даже если Лори сможет утерпеть, если Бриджит или Мисти не смогут, для них всё равно игра окончена».

***

Когда часы пробили десять, Крис поменялся с Паулой, чтобы немного отдохнуть. Это было то, что интересовало Тони, по какой-то причине большая часть вечерней части соревнований не была показана в версиях, транслируемых по телевидению. Было несколько кратких вспышек извивающихся участников, акцент делался на том, насколько они устали от невозможности заснуть из-за яркого света сцены и боли в мочевом пузыре, и много внимания уделялось тому, как лишение сна повлияло на их способность продолжать держаться… Но, кроме этого, то, что произошло после наступления темноты, было для зрителей загадкой.

Воображение Тони немного разыгралось, когда она подумала о том, что могло быть вырезано. Была ночь, сцена была полна молодых людей, чьи тела были сырыми и чрезмерно возбуждёнными, и по какой-то причине это не транслировалось… У неё были идеи, идеи, которые заставляли её желать, чтобы парень был приглашён на этот эпизод. — Боже, только мысль сделать ЭТО с переполненным мужчиной, в то время как её собственный мочевой пузырь ВОСКАЛ от облегчения… — Но она знала, что это маловероятно. Она знала, что она аномалия, необходимость очень сильно мочиться не накачивала обычного человека, полного похоти, как она.

Паула не слишком отличалась от Криса, стандартного быстро говорящего телеведущего, который появлялся на любом соревновательном шоу. Но она быстро ответила на все вопросы Тони. — Итак, — сказала она. «Вместо того, чтобы задавать вам простые вопросы, как мы делаем это днём, после наступления темноты мы сосредотачиваемся на историях. Каждый час нового человека будут просить рассказать историю самого отчаявшегося, в котором он когда-либо был. Если они смогут сделать это, не сдерживая себя, то одному члену их команды будет разрешено пользоваться туалетом в течение тридцати секунд».

Теперь Тони поняла, истории, рассказанные за одну ночь, скорее всего, всегда были слишком длинными, и их вырезали из телевизионных эпизодов просто на время. Опять же, ей хотелось, чтобы здесь был мужчина, но слушать, как другие девушки говорят о несчастных случаях или почти несчастных случаях, всё равно было бы довольно волнующе. Она могла слушать и ставить себя на их место — подвиг, который облегчался тем фактом, что она УЖЕ сдерживала жгуче полный мочевой пузырь.

Да… Она была так полна… Так безумно, восхитительно полна… Как ни стыдно ей было делать это перед камерой, ей удалось довести себя до оргазма дважды за время соревнований, каждый раз надеясь, что подёргивания и тряска, с которой она не могла справиться, органично смешивалась с её уже привычным танцем с мочой.

Тони не могла поверить, насколько это было приятно… Каждое движение и спазм её мочевого пузыря, каждая близкая к утечке, которая была вовремя остановлена ??торопливым сжатием её сфинктера, каждая огненная вспышка яркой горячей потребности, вспыхнувшей в ней… её силы не стонать…

Не то чтобы она была единственной, кто стонал… Просто она знала, что её собственный стон будет слишком счастливым по сравнению со стонами всех остальных.

Эрика была первой, кто рассказал свою историю, рассказав о двадцати часах, проведённых без перерыва на туалет, когда все туалеты на заправочных станциях были настолько тошнотворными, что даже думать об их использовании не приходилось. Она знала, что говорить об этом будет нелегко из-за одного только фактора смущения, но пытаться сделать это, не засовывая руки между ног, было совершенно жестоко.

Когда она описывала, как сильно её прежде полный мочевой пузырь болел каждый раз, когда семейная машина наезжала на кочку на дороге, её нынешний полный мочевой пузырь болел так же сильно! Пот скапливался у неё между бёдер… По крайней мере, она надеялась, что это пот. Она знала, что утечка не считалась убытком, но дело в том, что одна утечка всегда приводила к большему… И большему… И большему… Пока вдруг этого не стало слишком много, и всё просто…

«Тим нуждается в твоей победе», — решительно подумала Эрика, приближаясь к концу рассказа, её руки беспокойно тёрлись о штанины брюк, ладони покалывали от желания прижать их к дрожащему отверстию. 'Ты можешь это сделать. Сделай это для него.

«И… Потом, когда мы добрались туда, там был туалет, который я действительно могла воспользоваться…» продолжила Эрика. Боже… Теперь она вспомнила ту в*нную во всех подробностях. Она помнила точный вид двери, каждую малейшую царапину и звон. Она помнила, какую кабинку выбрала, помнила отчётливый лязг замка, встававшего на место… И, Боже мой, помнила ли она красивый, первозданный туалет, ожидавший её внутри. Она вспомнила сиденье, чистое от брызг и мусора, и вспомнила чашу под ним, готовую принять свой поток…

— Каково это? – подсказала Пола.

Нет… Нет, она собиралась заставить её опис%ть… «Эм, мне стало… Стало лучше?»

— Ну-ну, Эрика, — сказала Полина. — Раньше ты была немного более опис%тельной, не так ли?

Итак, Эрика заставила себя продолжить, чтобы опис%ть, как удивительно было чувствовать, как её мочевой пузырь сжимается и сдувается, ощущая, как вся моча выплёскивается из неё сильным, яростным потоком… … Вот и всё!» – заключила Эрика, упираясь обеими руками в промежность и надеясь, что не сделала этого слишком рано. Её команде нужен был этот перерыв… ОНА нуждалась в этом перерыве… О Боже, если бы Тони настояла на том, чтобы ОНА взяла его вместо этого…

Эрика заслужила перерыв на туалет, и Тони позволила ей использовать его для себя. Тони была так очарована рассказом Эрики, что её третий оргазм за день захлестнул её… Может, теперь Эрика может позволить Эрике немного пописить в качестве награды, верно?

Эрика побежала к стойлу, её мочевой пузырь умолял её поторопиться. Теперь у неё была стратегия, поскольку она была вынуждена вспомнить сцену своего облегчения в конце своего двадцатичасового ожидания, она вспомнила, как БЫСТРО она помочилась. Если она напрягает свои мышцы достаточно сильно, вместо того, чтобы просто расслабить их и позволить своему мочевому пузырю делать своё дело, тридцати секунд может оказаться достаточно, чтобы она изрядно опустошилась…

Она сорвала с себя штаны и села на унитаз, потоки хлынули из неё в тот самый момент, когда её попа коснулась сиденья. Она услышала колокольчик над собой, говорящий ей, что её время начинается, и она стиснула зубы, СИЛЬНО надавив на мышцы таза. Моча брызнула из неё с такой силой, что она подумала, может ли она просто разбить фарфоровую миску и потечь по всей сцене. Стон сорвался с её губ, и она надавила сильнее, сильнее и сильнее, чувствуя, как её мочевой пузырь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начинает сжиматься и сжиматься, чувствуя, как самое ПРЕКРАСНОЕ облегчение за всю её жизнь вытекает из неё и сквозь неё, и, и… Боже, она не ей даже было плевать, что она мочилась, как пожарный шланг, и стонала, как порнозвезда, пока её снимали для телевидения — это было слишком чертовски ХОРОШО, чтобы её это волновало, она так много писила, СТОЛЬКО её бремени СНЯЛОСЬ, и это было просто… Это было потрясающе…

Но для всех, кто был вынужден слушать то, что, должно быть, было самым оглушающим гейзером мочи в истории человечества, это вовсе не было удивительным. Противоборствующая команда Эрики застонала и схватилась за себя, Лори даже кричала ей, чтобы она сбавила обороты!

Алексис застонала ещё громче, чем Эрика, её мочевой пузырь, казалось, пытался проткнуть её кожу. Должно быть, в миллионный раз в своей жизни Алексис размышляла о том, насколько невыносимо НЕСПРАВЕДЛИВО было быть застенчивым. Она была единственной девушкой здесь, которая не помочилась НИ ОДНОЙ капли, несмотря на то, что у неё была возможность сделать это. Вместо этого она просто была вынуждена слушать, поскольку все остальные получили облегчение, которого она хотела.

Это был повторяющийся фактор для неё, много раз Алексис нужно было идти настолько плохо, что она решала, по крайней мере, ПОПРОБОВАТЬ воспользоваться общественным туалетом, но тогда она садилась в кабинку и вместо того, чтобы опорожняться, она просто оставалась. на сиденье, не выпуская ни струйки, услыхав шипение, происходящее в соседних кабинках.

Это было несправедливо.

Но затем Алексис поняла кое-что ещё; Наконец, впервые она перевернула столы. Соревноваться в сдерживании, когда её тело отказывалось позволять ей делать что-либо, чего НЕ сдерживало, возможно, было немного несправедливо по отношению к соревнованию. Возможно, она должна была расстроиться из-за этого, но на самом деле, после целой жизни страданий от своей проблемы, она думала, что ЗАСЛУЖИВАЕТ использовать её таким образом, который принесёт ей пользу.

Тони поразили две вещи, когда она слушала освобождение Эрики; Отчаяние и похоть. Отчаяние, потому что этот шум ужасно дразнил её собственный раздутый мочевой пузырь. И вожделение, потому что… Потому что, Боже, эти стоны, которые испускала Эрика, и абсолютная сила этого потока, и… И поглаживания Тони в её сексе ускорили темп, и через несколько секунд она снова достигла оргазма, и…

И, ладно… Может быть, Тони не такая прямолинейная, как она думала изначально.

Тридцать секунд внезапно подошли к концу, и когда Эрика услышала звон и поспешно сжала свой водопад… Она была ошеломлена тем, насколько опустошённой она себя сейчас чувствовала. Там всё ещё было небольшое давление, но она смогла спокойно натянуть штаны и выйти из кабинки, даже не намекнув на то, что её шаг подпрыгнул.

Паула прочитала на дисплее над унитазом: «Вау, почти целый литр менее чем за минуту? Отличная работа!»

***

Следующей девушкой, которая рассказала историю, была Лори, она рассказала о времени, когда она застряла в лифте на несколько часов и в конечном итоге прибегла к тому, чтобы присесть в углу и выпустить приливную волну на ковёр. «Мне стало не по себе из-за этого беспорядка», — сказала она, её бёдра покачивались из стороны в сторону, а руки тревожно теребили волосы. «Но… Но было так приятно отпустить…»

После её рассказа одному члену её команды разрешили пописить. Лори, естественно, думала, что это сделает она сама, но Бриджит настаивала на том, что собирается обмочиться в штаны. Последовал спор, который закончился тем, что Лори ткнула руку прямо в живот Бриджит.

Девушка согнулась пополам и издала сдавленный визг, а остальные смогли уловить тихое шипение, поскольку утечка, без сомнения, согрела её трусики. Разъярённая, она бросилась прямо в стойло и начала его использовать. По сравнению с предыдущим пожарным шлангом Эрики, струйка Бриджит мало чем расстроила остальных.

***

После этого настала очередь Алексея. Она боялась этого, и у неё в голове были тихие дебаты, должна ли она упоминать о своей проблеме с мочевым пузырём, рассказывая свою историю. Её более раннее осознание того, что её участие в этом соревновании не было самым честным в мире, заставило её забеспокоиться, что Паула или Крис действительно сочтут это жульничеством. Дисквалифицируют ли они её? Могла ли она найти способ рассказать свою историю, БЕЗ упоминания той роли, которую сыграл в ней её парурез?

И не то чтобы она особенно хотела говорить о своих прошлых чрезвычайных ситуациях в в*нной. Даже если бы она каким-то образом набралась смелости ПОКАЗАТЬ одно из них по телевизору, заставить её рот шевелиться, чтобы составить слова, когда она описывала свои мучительные испытания в той школьной поездке, было нелегко. — Т-так, я— я… М-м-м… я б-не люблю т-мочиться рядом с др-другими людьми… Это заставляет меня чувствовать себя ч-странно… Вот. Не нравиться и не иметь возможности сделать это — две разные вещи. Ни у кого нет причин думать, что она обманывает.

Оттуда она пересказала историю своей ночной поездки, делила номер в отеле со своим хулиганом и «не желала» мочиться вокруг неё. — Я м… думал, что она придирается ко мне, если подслушает, как я г… иду, поэтому я просто… сдержался. Она пересказала ужасную поездку обратно в школу на автобусе и долгую, спотыкающуюся и мучительную дорогу обратно к дому. «Я… я наконец-то была дома, с-поэтому я знала-знала, что смогу уйти с-скоро…» — сказала она. Её бёдра шевельнулись. Она так нервничала, пытаясь сказать всё это вслух, что даже не подумала о боли от того, что не может сложить руки чашечкой. Вместо этого её руки просто с тревогой сплелись перед её губами.

«Я… я пошла в в*нную, и я была… я была очень благодарна, что надела юбку», — сказала Алексис. — Н-потому что я знала, что не справлюсь с застёжкой-молнией и прочим… Н-но… — она вздрогнула, вспомнив, что было дальше. «Я не мог… я не мог… я был… я уже был… у меня не было времени стянуть нижнее бельё!» – наконец выпалила она. — Я п-просто должен был сесть на унитаз, п-сразу, и— И— я… Сквозь трусики…

— Каково это? – подсказала Пола. «Нам нужно больше деталей, если вы хотите этот перерыв».

Алексис вся побледнела, только щёки покраснели. — П-тепло? — сбивчиво ответила она, вспоминая, как потоки тепла разлились по её бёдрам, когда её нижнее бельё перелилось через край, а моча, наконец, хлынула в миску. — А-и… мне было п-очень стыдно б-потому что большинство людей не г-замерзают, т— я имею в виду, что большинство людей не возражают против того, чтобы помочиться рядом с другими… Я п-держал это в течение… тридцати часов и…

«ТРИДЦАТЬ ЧАСОВ!?» — выпалила Лори. «Чёрт возьми!»

— Лори, — сказала Пола. «Язык. Помните, мы показываем это по телевидению».

Она повернулась к Алексис. «Это впечатляет», — прокомментировала она. «Никто ещё не держал так долго за всю игру. Самое долгое, что мы когда-либо видели, составляет двадцать шесть часов».

Алексис отвела взгляд, её история закончилась, её руки скользнули назад, чтобы засунуть юбку… Она не сказала этого, но наряд, который был на ней сегодня, был тем самым, что она носила в той истории; Даже трусики, какими бы испачканными они ни были. Она думала, что, возможно, одежда, которую она носила в тот день, продержала её дольше, чем многие даже могли подумать, принесёт ей здесь удачу. Не говоря уже о том, что когда конкурс закончился и она поспешила в хороший, отдельный туалет, она не сомневалась, что ей снова некогда будет снимать одежду. Юбка и трусики, в которые уже помочились, подойдут лучше всего.

— Ты не можешь всерьёз ей поверить? Лори усмехнулась. «Посмотрите на неё, она маленькая. Её мочевой пузырь тоже должен быть маленьким. Вы не должны позволять им делать перерыв сейчас, потому что она солгала.

Полина что-то проверила на своих смарт-часах: «Хммм… Похоже, Алексис вообще не писила за весь этот конкурс… Я думаю, она говорит нам правду».

Лори покачала головой, и Алексис увидела то, что, по её мнению, могло быть страхом, промелькнувшим на лице жёсткой девушки.

Она старалась не гордиться этим.

Естественно, Тони был товарищем по команде, который ходил в туалет. Алексис не могла этого сделать, а Эрика всё ещё чувствовала себя довольно комфортно после того, как пару часов назад чуть не опустошилась. Тони села на своё место и выпустила струю, облегчение чуть не свалило её почти сразу. В ходе этого конкурса она кончила четыре раза, но подумала, что, возможно, наконец-то немного помочиться было даже лучше, чем это…

***

Мисти пошла следом. Её история произошла, когда она застряла в длинной очереди в туалет во время круиза; Ненавистное отчаяние в окружении неизмеримого количества ревущей, мчащейся воды. Мисти была феноменальным рассказчиком, описывая каждую волну, обрушившуюся на лодку, и каждую волну, обрушившуюся на её мочевые сфинктеры, с одинаковым рвением.

Но, возможно, её собственные слова были СЛИШКОМ яркими, чтобы с ними справиться, потому что, когда она дошла до той части, где она, наконец, получила свою очередь в кабинке и пописила, её руки были прижаты прямо к её промежности, и шансы её команды забить несколько облегчение было побеждено.

Лори, конечно, была в ярости. — У тебя что, чертовски самообладание?! — спросила она другую женщину. — Не могу поверить, что ты это сделал! Лори не переставала держать себя в руках последние три часа, но ирония, похоже, ускользнула от неё.

Эрика смотрела, как кричит Лори, и у неё возникло ощущение, что Лори ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ждала, когда Мисти заслужит эту отсрочку… Из её товарищей по команде Лори дольше всех не писила, и это было заметно. Исчезла её жёсткая, дерзкая внешность. И твёрдый, гладкий живот, который был у неё в то утро, затмил гигантская выпуклость; Её мочевой пузырь напрягся буквально на дюйм. Она расстегнула пуговицу на штанах, расстегнула и их, очевидно, пытаясь сделать всё возможное, чтобы освободить место для всей мочи, которую она несла.

Эрика надеялась, что другая команда не доживёт до утра…

***

Следующей заговорила Тони. Её самый отчаянный опыт был в тот день, когда она зашла слишком далеко и обмочилась, но решила не рассказывать эту конкретную историю. Было бы слишком сложно объяснить, почему она только что намеренно решила задержать свою мочу, пока не взорвётся, находясь в собственном доме с туалетом прямо там. Она не думала, что кто-то ещё согласится с её рассуждениями «Потому что это было НАСТОЛЬКО хорошо…»

Вместо этого она потянулась к истории из школьных дней, как и Алексис. «Значит, нас не отпустили во время выпускных экзаменов ни по ЛЮБОЙ причине. И я не спал всю ночь, занимаясь, выпивая много энергетических напитков и кофе, чтобы не заснуть. Я помочился перед тем, как уйти в школу, и когда я пришёл туда, я подумал: «Мне нужно снова пойти». Но потом я подумала: «О, но я ПРОСТО ушла тридцать минут назад, должно быть, это просто у меня в голове…» — объяснила она.

«Но я был неправ. Это было не только в моей голове. Мне нужно было пописить, и мне нужно было пописить МНОГО. Я понял это, как только сел за парту, но к тому времени было уже слишком поздно. Пришлось ждать до обеда».

Как и Мисти, Тони оказалась очень ярким рассказчиком. Она подробно рассказала об отчаянии, которое пережила, разглагольствуя о каждом спазме, охватившем её мочевой пузырь, о каждом приступе спазма и скрещивании ног. Как и Мисти, собственные слова Тони заставляли её страстно желать положить руки на пах, но НЕ удержаться… Но она была уверена, что Паула примет трение своего члена через одежду за сжатие промежности, и она знала, что Эрика вероятно, мог бы использовать ещё один перерыв сейчас.

В конце своей истории, когда она рассказала о прекрасном блаженстве облегчения, которое она испытала, наконец, запершись в кабинке, Тони была первым человеком, которого Пауле не пришлось уговаривать рассказать больше подробностей. Тони охотно от всего отказалась, наслаждаясь описанием своего шипящего спрея. Трудно было передать, как её возбудил весь этот опыт, но ей это удалось.

Лори явно НЕ нравилась история Тони так сильно, как сама Тони, и это только подстрекало Тони ещё больше. Если бы она могла пережить один из самых горячих моментов своей жизни и гарантировать, что игра закончится, как только она, Эрика и Алексис доживут до утра, тем лучше.

Но, сколько бы Тони ни делала упор на свой струящийся поток, Лори всё равно не лопнула. Девушка действительно БЫЛА такой же сильной, как выглядела…

«Это была хорошая история, — сказала Паула. — Но, боюсь, теперь ты не сможешь пользоваться туалетом.

Хм…? Тони посмотрела вниз, в какой-то момент своего пересказа она начала себя гладить. И, конечно же, Паула предполагала, что занимается чем-то другим.

Вместо разочарования по телу Тони прошёл трепет. Её мочевой пузырь сдавливал её уже целую вечность, выпуклость в её центре стучала и стучала, она так с нетерпением ждала следующего перерыва в туалете… Чтобы услышать от неё отказ, чтобы кто-то сказал: «Нет, вы можете не мочиться. Тебе нужно потерпеть», — резко поднялась температура в комнате.

***

Наконец настала очередь Бриджит, и все с тревогой слушали её рассказ. Прошло два часа с тех пор, как НИКОМУ в последний раз не разрешали мочиться, и за это время все выпили ещё две большие бутылки воды. Все шесть девушек извивались в разных состояниях нужды.

Эрика, которой удалось почти полностью опустошиться в последний момент передышки, жила лучше всех. Её бёдра дёргались, а ступни постукивали, но по сравнению с другими она выглядела совершенно удобной!

У Бриджит не было СЛИШКОМ больших проблем, она тоже получила приличное облегчение за ночь. Однако то, что ей не позволили сдержаться, когда она рассказала свою историю, очевидно, сказалось на ней. Её ноги были связаны двойным узлом. Её колени и лодыжки скрутились друг вокруг друга.

Тони также удалось немного расслабиться, и она всё ещё была так возбуждена всем, что происходило вокруг неё и внутри неё, что она была далеко не готова отказаться от борьбы. Она хотела, чтобы это продолжалось как можно дольше. Она сдерживала эту мочу так долго, и наполненность её круглого мочевого пузыря доставляла такое удовольствие, что она знала, что ей будет грустно смотреть, как всё это кончается.

Мисти не писила ни капли всю ночь. Она не выходила из дома много-много долгих часов, и боль от этого отчётливо читалась на её лице и языке тела. Она скорчилась на земле, поза жутко напоминала присед, который она приняла бы, если бы справляла нужду на улице. Как будто инстинктивно её тело пыталось уговорить её пописить. Единственным, что удержало её от наводнения, оказались руки, которые сегодня стоили ей перерыва в в*нной.

Лори тоже не удавалось сходить в туалет, и она умоляла, чтобы Бриджит переживала свою историю, не сдерживая себя, и чтобы её товарищи по команде позволили ей после этого воспользоваться туалетом. Она дрожала, её тело вибрировало от постоянного напряжения. Её руки были приклеены между искривлёнными, спутанными ногами. Её лицо было искажено выражением крайнего страдания.

А потом, конечно, Алексис; Девушка, которая не писила весь день. Теперь она лежала на спине на земле, её пальцы крепко впились в отверстие уретры, а её бёдра двигались вверх и вниз. Её глаза были зажмурены, она ничего не делала, чтобы остановить слёзы, которые непрерывно лились из них. Её зубы были стиснуты вместе, как будто она сдерживала крик. А может она была? Боль, которую она испытывала, была намного сильнее, чем большинство людей могли когда-либо выдержать.

История Бриджит была проста; Застряла в пробке по пути домой после нескольких больших порций алкоголя. Переполненные дороги не позволяли ей просто присесть и выйти на улицу, и она не могла сообразить, как справить нужду в пустую чашку, которую хранила. Как и история Алексис, история Бриджит закончилась тем, что она ПОЛНОСТЬЮ не справилась. Она въехала в свой гараж и достала ключ, но когда она вставила его в дверь, она только начала ИДТИ и импульсивно сдёрнула штаны и вымочила огромную лужу на землю перед дверью.

Пола не стала подталкивать её к подробностям. Бриджит заработала своей команде перерыв. Лори ТРЕБОВАЛА, чтобы она взяла его, к большому протесту Мисти. «Но я должен идти!» Мисти заскулила.

— Не так плохо, как я, — отрезала Лори. — И ты сам виноват, что упустил свой шанс!

«Я ничего не мог с собой поделать!» — возмутилась Мисти. «Пожалуйста? Это так плохо! Я собираюсь пописить…

— Лучше не надо! Лори зарычала, бросившись к стойлу.

Казалось, что она взяла пример с Эрики, потому что, когда она позволяла этому течь, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО позволяла этому течь. Её громоподобный поток эхом разносился снова и снова, сопровождаемый её сильными стонами. Когда её время истекло, и она вышла из стойла, стало очевидно, что она смогла вытолкнуть из себя довольно много своего бремени…

И Эрика снова немного забеспокоилась.

Она надеялась, что Мисти скоро сломается…

***

Когда Крис вернулся, прошло уже двадцать четыре часа с начала состязания, и ОБЕ команды прошли. — Поздравляю, дамы, — сказал он. «Теперь переходим к следующему этапу конкурса. Тот, кто правильно ответит на мой следующий вопрос, сможет выбрать пенальти для другой команды. И… — Он указал через плечо на туалетную кабинку. «Теперь вход в в*нную закрыт, если только кто-то не хочет наложить штраф».

Мисти с тоской уставилась на прилавок, но отвела взгляд, когда поймала резкий взгляд Лори.

Часы питья воды снова наполнили Эрику. Как будто той массивной, невероятно быстрой мочи, которую она излила ночью, даже не было. И теперь она больше не будет писить, пока конкурс не закончится. Тем не менее, она всё ещё была безмерно благодарна за полученное облегчение. Если бы ей пришлось удерживать всё, что было в ней СЕЙЧАС, поверх всего, что было в ней ТОГДА, она была уверена, что к настоящему времени всё было бы кончено.

Первым вопросом Криса было, сколько мочи может вместить средний мочевой пузырь. Эрика вспомнила, как Паула прокомментировала, что прошлой ночью она выпустила «почти литр». Тогда она была почти на пределе, так что… — Литр? она предложила.

— Нет, — сказал Крис.

— Пятьсот миллилитров, — сказала Лори.

«Правильный!» сообщил Крис.

У Эрики упало сердце, она не хотела представлять, что придумает Лори…

«Хорошо, теперь всем им нужно выпить ДВЕ бутылки воды», — сказала Лори.

Сердце Эрики заколотилось, упав на мочевой пузырь и заставив его кричать от безотлагательности и нужды. Тем не менее, она заставила себя протащиться с остальными членами своей команды к столу, где стояли напитки. Она заставила себя выпить бутылку, и когда её желудок содрогнулся при мысли о секунде, она сказала себе: «Сделай это для Тима», и подавилась.

Глаза Алексис были красными и опухшими, когда она пила свою воду. День! Она вообще не писила целый день! Она даже немного не потекла! Её трусики были сухими до костей, на ногах не было капель! Ужасная боль пронзила её спину, и слёзы просто не переставали течь по её лицу. «Раньше ты держала его дольше», — напомнила она себе. Но от этого ощущение разрыва внизу живота ничуть не облегчало жизнь.

Тони гордо пила воду. Она была поражена собственной силой. Она пообещала себе, что у неё всё получится, что она поможет Эрике получить необходимые ей деньги, но всё ещё была ошеломлена тем, что действительно СДЕЛАЛА это. Целый день без полного опорожнения мочевого пузыря! Чем больше она думала: «Во мне сейчас мочи на ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ!», тем гордее и сильнее она заводилась.

***

На следующий вопрос правильно ответила Эрика, которая заставила соперников ждать пять минут, не скрещивая ноги. К её разочарованию, им всем это удалось. Даже Мисти, которая, как она была уверена, лопнет до того, как время истечёт.

Мисти досталась следующая, и после того, как Лори что-то прошептала ей на ухо, она сказала, что все её противники должны сделать десять прыжков. Необходимость раздвигать ноги в стороны, необходимость многократно ПРЫЖАТЬ и ощущать удары земли под ногами, невозможность схватиться за себя… Эрика, Тони и Алексис — все хныкали и стонали во время упражнения. Особенно Алексис, которая на полпути чуть не разрыдалась.

Тони ответила на следующий вопрос — который звучал так: «Что такое фетиш для отчаяния мочи и мочи?» — Она надеялась, что ни одна из других женщин здесь не сможет понять, откуда она это знает… Она была так поглощена этим, что не придумала. с лучшим вызовом; Она просто сказала остальным не сдерживаться десять секунд. Недостаточно долго, чтобы действительно произвести впечатление.

Бриджит получила следующую, что заставило команду Эрики стоять у туалетной кабинки и слушать, как её смывают. Это было грубо, но не так плохо, как прыжки с трамплина.

Но затем ЛОРИ сделала ещё один правильный выбор, и её вызов снова оказался трудным. «Помажь свои мочевые пузыри в течение минуты».

Эрика, Тони и Алексис подчинились. Это вызвало слёзы у всех на глазах, но Алексис, в частности, чувствовала, что подвергается адским мучениям, которые были объявлены вне закона испанской инквизицией на том основании, что они были слишком жестокими. Раздирающее чувство, которое преследовало её с тех пор, как эти две отвратительные дополнительные бутылки воды усилились, пока не охватило всё её тело. Ей казалось, что её вот-вот разорвут пополам посередине.

Алексис начала думать, что это была не такая уж и хорошая идея. Она снова почти держала его в течение тридцати часов, но НА СЕГОДНИЙ раз она делала это, постоянно потребляя тонны и тонны воды, постоянно накачивая себя всё больше и больше… Она была уверена, что её вес тела, должно быть, увеличился втрое с тех пор, как началось состязание, и что теперь она была скорее мочой, чем женщиной. Ей нужно было… Ну, ей нужно было пописить, это точно. Но она боялась, что ей ТАКЖЕ может понадобиться медицинская помощь. Она до сих пор ещё даже не ПРОСЪЕЛА, хотя была уверена, что все остальные участники, должно быть, уже сделали это.

Мог ли мочевой пузырь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО взорваться, если он наполнялся всё больше и больше и никогда не ослаблял давления?

Эрика извивалась и вертелась, разминая рукой твёрдый набухший мочевой пузырь. «Сделай это… Сделай это для Тима…» — продолжала она повторять про себя, но по мере того, как боль продолжала нарастать с пугающей скоростью, её мозг начал расплываться, и она потеряла из виду то, что действительно важно. Её мочевой пузырь изо всех сил старался убедить её, что мочеиспускание важнее всего на свете — даже её брата. И требовалось всё более и более сосредоточенное усилие, чтобы отогнать эти ужасные мысли.

Тони с трудом могла поверить, что то, к чему она прикасалась, было её собственным мочевым пузырём… Что это была ЧАСТЬ её самой. Она была ошеломлена тем, что такое твёрдое, как камень, опухшее существо могло действительно находиться внутри её тела… И что у неё хватило СИЛ, чтобы удержать всё это внутри. Это очаровало её настолько, что она потёрла свой живот разными узорами и с любопытством побарабанила по нему кончиками пальцев, желая увидеть, какие ощущения вызовет у неё каждое новое движение… прекратить эксперимент. В конце концов, она всё ещё хотела победить.

Потянулся следующий час, потеря тридцатисекундных передышек, постоянное ежечасное питьё воды и добавление испытаний сказались на всех шести девушках. Секунды стали минутами. Минуты превратились в часы. Их жизнь превратилась в непрерывный гул постоянно нарастающего отчаяния, которому не видно конца. Они стонали, корчились, все они молились, чтобы кто-то, кто не был в их команде, сдался или написил в штаны.

Наконец пришло время задать ещё один вопрос. «Как лечить парурез?» — спросил Крис.

И, в то время как все остальные пытались вспомнить, что это слово вообще означает сквозь пелену своего отчаяния, Алексис ответила; «Бр… Дыхание-задержка…» Это было лекарство от застенчивости мочи, идея заключалась в том, что если кто-то задерживает дыхание достаточно долго, в конце концов его мочевой пузырь не выдержит. Но на Алексис это никогда не срабатывало. Она пробовала. Она задержала дыхание так долго, что боялась потерять сознание, но всё ещё не писила.

— Верно, — сказал Крис. «Дайте им вызов».

— Алексис, — прошептала Эрика. — Позволь мне решить за тебя. Застенчивая, робкая девушка обязательно предложит что-нибудь снисходительное, и Эрика… Эрике нужно было, чтобы другая команда проиграла СЕЙЧАС.

Алексис кивнула, но потом покачала головой. Она что-то вспомнила. Что-то ужасное из той ужасной школьной поездки… «Им нужно всем сделать по двадцать приседаний!» Это было первое, что она сказала за всё состязание, от чего она не заикалась.

Другая команда охала и гримасничала, но приступила к работе. Алексис наблюдала за ними, точно зная, что они чувствуют. Когда они поднимали верхнюю часть тела, их мочевые пузыри сдавливались и сдавливались. Когда они легли обратно, их мочевые пузыри были растянуты. Снова и снова и снова, ритмично, без времени, чтобы вдохнуть и дать своему мочевому пузырю отдохнуть, без…

ХСССС!!!!

«О, БЛЯДЬ!»

Ко всеобщему удивлению, первой взорвалась не Мисти — девушка, которая выглядела изрядно изношенной за последние несколько часов.

Это была Лори.

Моча хлынула непрерывным чистым потоком между её ног. Её штаны быстро намокли, и вокруг неё образовалась лужа.

Подобно цепной реакции, когда Лори взорвалась, Мисти, наконец, тоже. Вместо того чтобы воскликнуть в ужасе и смятении, когда её тело сломалось, Мисти просто застонала.

Сцена заполнилась какофонией шипения, когда обе девушки захлестнули себя, дёргаясь, охая и тяжело дыша — Мисти с облегчением, Лори с разочарованием.

Тогда Тони потеряла его… Или, скорее, она просто отпустила его. Её команда победила, теперь можно было просто спустить воду по ногам. — Аааа… — вздохнула она, широко улыбаясь и вздрагивая. Если она думала, что терпеть ВНУТРИ так долго было потрясающе, то, наконец, выпустив его, это был чистый рай. Она просунула руку между ног, не заботясь о том, что её моча течёт по ней. Одного щелчка хватило, и она испытала самый удивительный оргазм в своей жизни. Это заставило её стонать и вздрагивать, но любой наблюдавший мог бы предположить, что это было одно лишь облегчение, которое заставило её сделать это.

Бриджит потребовалось мгновение, чтобы понять, что происходит вокруг неё, но как только она осознала, что всё потеряно, она просто сдалась. Её мочевой пузырь лопнул, и промежность её штанов быстро стала темнее и темнее, прежде чем под ней образовалась лужа.

«Мы… Мы сделали это!» — подумала Эрика. «Это… Я ДОЛЖНА УЙТИ!» — с этой мыслью она бросилась к туалетной кабинке и распахнула дверь. Она спустила штаны в рекордно короткие сроки, и моча хлынула из неё, как только её одежда перестала мешать. Она обрызгала сиденье, но ей было всё равно. Она всё равно позволила себе упасть на него и просто… Наконец сказала своему телу, что можно расслабиться.

Ей не нужно было заставлять себя мочиться быстрее, она могла просто позволить мочеиспусканию течь так, как ей хочется. Она могла наслаждаться этим чувством так долго, как бы оно ни длилось… И, вау, ей это нравилось. Она выиграла, она спасла свою семью от финансовых затруднений, и теперь она могла просто писить, писить и писить в своё удовольствие…

Алексис вспомнила все несправедливые моменты, которые она провела запертыми в туалетных кабинках, не в силах освободить свой мочевой пузырь, слушая, как вокруг неё шипят и хлещут ручьи. Это было так, но усилено в тысячу раз. Глупые микрофоны громко и ясно передавали облегчение Эрики. Тони не переставала стонать, как будто у неё был лучший секс в её жизни. Лори, Мисти и Бриджит ЕЩЁ не успели обмочиться, и всё это было так ГРОМКО, что Алексис могла ВИДЕТЬ ручьи, вытекающие из девушек, попавших в аварию, и… И ей нужно было так сильно бежать! Она хотела пописить! Это было всё, что она хотела! Ей нужно было найти что-то — ГДЕ-НИБУДЬ — что её застенчивый мочевой пузырь принял бы — Она нуждалась в этом сейчас — Прямо н—

— Алексис? — спросил её Крис. — Ты всё ещё держишься?

— Э… Эрика в в*нне… в в*нной… — пробормотала Алексис. — И я… гм… я п-правда предпочитаю уединение…

Крис мгновение смотрел на неё. «Есть… причина, по которой ты знал все вопросы о застенчивом мочевом пузыре, не так ли?»

— Д-это считается чи-читерством? Я… Если это так, п-не могли бы вы, пожалуйста, дать Эрике её деньги хотя бы? Ей это нужно…»

«Нет, это не измена», — сказал Крис. «На самом деле, это довольно умно — использовать то, что, я уверен, сделало тебя несчастным, чтобы помочь улучшить свою жизнь».

«Т-спасибо…» сказала Алексис, даже с большим облегчением, чем она думала, когда она, наконец, нашла, куда пойти…

Но ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было найти, куда пойти! — Гм… Где… Мне… Мне нужно… Где-нибудь есть?

«Можете попробовать за кулисами», — предложил Крис.

— С-спасибо… — пробормотала Алексис. Но, прежде чем она успела побежать, Эрика, спотыкаясь, вывалилась из стойла.

«АААА…». Эрика громко застонала. «Вот, ЭТО ЛУЧШЕ!»

Крис посмотрел на дисплей над прилавком. «Вау… 1,5 литра! Для нас это рекорд…»

Алексис стало интересно, сколько ОНА держала… Наверное, намного больше, чем Эрика…

Едва осознавая, что она делает, пока не сделала это, Алексис направилась к прилавку. Она заперла дверь, спустила трусики и села. Когда она поняла, что делает, где находится, что собирается ПОПЫТАТЬСЯ сделать, ей стало страшно. Все были… Камеры были… ДВЕРЬ была…

Но Алексис был победителем. Она выиграла конкурс. Она собиралась пойти в школу своей мечты. Она была достаточно сильна, чтобы сдерживать каждую каплю мочи в течение тридцати часов. Конечно, это означало, что она была достаточно сильна, чтобы выпустить это наружу, верно?

Капать…

Дриблинг…

Струйка…

ПССССШХХХ!!!

Алексис была… Она писила! Она мочилась буквально на чёртовой сцене, в окружении других людей, а рядом стояли КАМЕРЫ! И… И… «Оооозадзад застонзадам-она запро закинула заты за затылок с запро занием с замиранием за за за за за зав затылок. Её взрыв был намного, намного громче, чем у кого-либо ещё. Это было более яростно, более громоподобно и сильнее, чем всё, что когда-либо происходило на этой сцене. И это было прекрасно, это заставляло её дрожать, заставляло её вздрагивать, заставлять её задыхаться, задыхаться и вздыхать. Из её глаз потекло ещё больше слёз, но теперь они были чистой радости. А она всё шла, шла и шла…

Челюсть Тони отвисла от силы освобождения Алексис. Она никогда не слышала ничего подобного. И эти СТОНЫ, и это блаженное выражение на её очаровательном лице, и… И, да, Тони была далеко, ДАЛЕКО от прямолинейности.

Эрика была так же ошеломлена. После того, что Алексис сказала ранее, она не думала… Должно быть, что-то случилось, что ей стало легче… Она просто не знала что.

Алексис потребовалось более двух минут, чтобы полностью опустошиться, и когда она отошла от прилавка, её взгляд сразу же обратился к дисплею; 2,1 литра. В ней было 2,1 литра мочи. Она была сильной.

— Вау, — сказал Крис. «Извини, Эрика, твой рекорд уже побит!»

Эрика не возражала. Её это не заботило. Она сделала то, что намеревалась сделать.

Алексис тоже сделала всё, что собиралась. Она сделала всё это и многое другое.

Тони ещё не достигла всех своих целей, но когда Алексис начала шататься со сцены, она погналась за ней. Возможно, её цель нужно было скорректировать.

***

«Я до сих пор не могу поверить, что ТАК ты получил деньги на моё лечение», — сказал Тим, глядя в телевизор. Его операция состоялась несколько месяцев назад и увенчалась полным успехом. Он снова стал таким же здоровым, как прежде, и это не обанкротило его семью. У них даже осталось достаточно призовых денег Эрики на красивую новую машину.

— Да… я имею в виду, это была твоя идея, — сказала Эрика. «Ты тот, кто сказал, что я могу выиграть его».

Тим оглянулся на экран, который теперь показывал момент, когда Эрика вышла из кабинки в конце состязания. Он рассмеялся: «Вау, НЕ хотел слышать, как моя сестра издаёт порно-стоны…»

Эрика покраснела: «Ой, молчи…»

***

— Так вот как вы познакомились? — спросила соседка Алексис по общежитию Сьюзи, глядя в телевизор. «Какая странная игра…»

«Вот как мы познакомились!» Алексис уверенно ответила, целуя Тони в щёку. «То, что ты сейчас смотришь, — лучший день в моей жизни».

Сьюзи наморщила лоб и снова посмотрела на экран. «Лучший день в твоей жизни был, когда ты не писил тридцать часов, а потом так сильно нассал, что содрал краску со сцены?»

«И день, когда я получила деньги, чтобы заплатить за школу», — перечислила Алексис. «И день, когда я стал лучше писить на публике. И день, когда я встретил Тони!»

Тони обняла Алексис: «Лучший день и в моей жизни, детка», — сказала она. — Если, конечно, ты не покажешь мне, что держишь его ДВА дня…

*013*2022-06-12 20:51

Это часть моей серии Limited Edition.

, но также может быть прочитано как отдельное.

***

Что-то в кинотеатрах имело свойство быстро наполнять мочевой пузырь Шелби. Она подумала, что, вероятно, просто настолько поглощена фильмом, что не обращает внимания на то, сколько газировки она выпивает, или, может быть, холодная температура в зале заставляла процессы её тела ускоряться, но какой бы ни была причина, Шелби всегда к тому времени, когда начался второй акт, он извивался.

Она не могла просто встать и пописить. Она не хотела ничего пропустить! Лучше скрестить ноги и терпеть её нужду, чем уйти на несколько минут и пропустить что-то важное. И, ничего себе, её ноги были скрещены сейчас. Она чувствовала, как её мочевой пузырь постепенно увеличивается, по крайней мере, в течение последних получаса; С каждой секундой в него закачивается больше жидкости. В этот момент ей пришлось приложить больше усилий, чтобы сосредоточиться на фильме, а не на нарастающем внутри ней давлении.

Она не могла уйти сейчас, фильм, который она смотрела, был очень динамичным, даже если бы она успела добраться до в*нной, пописить и вернуться меньше чем за минуту, она бы потеряла смысл сюжета. И в любом случае было бы так хлопотно уйти прямо сейчас. Ей пришлось бы попросить своего брата и лучшую подругу встать, чтобы выпустить её из прохода, и она уже чувствовала себя немного неловко, находясь с ними на том, что было, по сути, свиданием.

Да, сегодня она была немного третьей лишней. Это было похоже на то, что обычно происходило, когда брат человека встречался с его лучшим другом. Поначалу эта аранжировка немного сбила её с толку: услышать, как Нова говорит о том, что, по её мнению, Эммет сексуален, Шелби совсем не хотелось слушать.

Хотя они были хорошей парой, вынужден был признать Шелби. Она заметила, как Эммет схватился за Нову во время страшных моментов фильма, и подумала, что это было почти мило. Но что не было мило, так это то, как они оба блокировали путь к выходу, который привёл Шелби в в*нную, в то время как её мочевой пузырь представлял собой очень веский аргумент в пользу того, что пропустить несколько минут фильма стоило бы того, если бы она смогла. чтобы выбить из себя всю эту мочу.

Шелби подумывала попросить их отпустить её, её мочевой пузырь сдавливал её, её отверстие уретры начало угрожающе дрожать, что означало, что она действительно испытала бы свою удачу, если бы продолжала пытаться терпеть. Но, похоже, фильм скоро закончится. Наверное, она могла бы продержаться до конца…

Она поправила своё положение в кресле, должно быть, в миллионный раз. Джинсы врезались в мочевой пузырь, как будто хотели разрезать его пополам. Сначала она наклонилась вперёд, но быстро откинулась на спинку стула, когда в её мочевом пузыре возникло абсолютно ужасное давление. — Фффф… — прошипела она сквозь стиснутые зубы, закинув одну ногу на сиденье вместе с ней и прижав её к своей промежности. Она качалась на одной ноге, в то время как её другое колено отчаянно тряслось. Она не могла перестать думать о том, как быстро она убежит из этой комнаты, как только пойдут титры. Ей пришлось идти так плохо, что она подумала, что может даже расплакаться, когда наконец увидит прилавок.

«Не думай об этом. Просто обратите внимание. Ты хочешь знать, чем это кончится, не так ли? — ругала себя Шелби. Она всё это время держала мочевой пузырь, а это означало, что она легко выдержит ещё минут десять или около того. Однако её нога не была достаточной защитой от наводнения. Она снова опустила его и вместо этого просунула руки между ног, сжав бёдра так сильно, как только могли.

Она наблюдала, как главный герой фильма зашёл в мужской туалет. Он собирался туда только для того, чтобы вылить в канализацию пузырёк, который он украл у злодея, чтобы он попал в городское водоснабжение и обеспечил лекарство от созданного в лаборатории супервируса, выпущенного злодеем. Но, даже если Шелби не собиралась смотреть, как главный актёр притворяется, что опорожняет мочевой пузырь в этой сцене, она всё равно должна была увидеть в кадре все писсуары на стене. Ей ещё предстояло обойти все туалетные кабинки. И её мочевой пузырь всё ещё кричал ей о том, как хорошо было бы опустошиться в ЛЮБОЕ из этих мест прямо сейчас.

Её подпрыгивание усилилось, когда главная героиня подошла к одной из раковин, и она сильно сжалась от звука наливаемого в неё жидкого противоядия. Громкоговорители театра гарантировали, что она слышала каждую последнюю каплю, когда она падала. Затем она была вынуждена слушать, когда главный герой включил раковину, чтобы убедиться, что всё противоядие попало в канализацию. Камера на несколько секунд задержалась на журчащем кране, спина Шелби покрылась потом.

Через несколько минут, когда были завязаны последние нити сюжета, наконец-то появились титры и зажёгся свет в зале. Шелби знала, что ей следует перестать так сильно сжимать себя теперь, когда у неё больше не было покрова темноты, чтобы делать это, но когда она попыталась отпустить, первая струя её мочи брызнула наружу, и в панике она сжала руки. вниз.

«Я действительно не думаю, что вылить немного лекарства в раковину будет достаточно, чтобы избавиться от общегородской пандемии…» — сказал Эммет. Он первым встал, и как только он оказался на ногах, чья-то рука нерешительно потянулась за пояс его штанов. «Эм… Это было… Немного дольше, чем я ожидал…»

«Ну, это всего лишь фильм», — сказала Нова. «Вы должны приостановить недоверие к таким вещам…» её собственные колени подпрыгивали почти так же сильно, как у Шелби. «Ты прав насчёт того, что он очень длинный».

— Я… Эм… Ничего, если я…

«Мне нужно ОЧЕНЬ сильно пописить!» Шелби застонала, пытаясь подняться на ноги. Она не могла стоять всю дорогу, тяжёлый ком мочи в её сердцевине, казалось, так утяжелял её, что она могла только согнуться пополам и согнуться в коленях, пытаясь поднять его.

— Д-да… — кивнул Эммет. «Мне… нужно… сделать это…»

Нова потянулась, чтобы ущипнуть его за щёку: «Ой, ты такой милый, когда стесняешься».

У Шелби не было ВРЕМЕНИ, чтобы они попытались выиграть награду «самая тошнотворно очаровательная пара», ей нужно было УЙТИ, а они ВСЁ ЕЩЁ преграждали ей путь. «Ну, если тебе нужно помочиться, мы можем сделать это СЕЙЧАС? Я больше не могу ждать». Они повернулись, чтобы посмотреть на неё. Ей всё ещё не удавалось оторвать руки от паха, и её, честно говоря, не волновало, увидят ли они, что она это делает.

— Хех, хорошо, — сказала Нова. — Мне тоже нужно идти. Ну давай же».

***

Нечестно. Нечестно. Никакой честности.

Очередь в женский туалет составляла не менее двадцати человек, а в мужской — меньше пяти. Когда Шелби услышала, как её брат застонал от мысли, что ему придётся переждать крошечную группу людей, прежде чем он сможет опорожнить мочевой пузырь, она бросила на него свирепый взгляд.

— П-прости, — сказал Эммет. — Я просто… я очень долго терпел в туалет и…

«Теперь тебе даже не нужно ждать!» — заметил Шелби.

— Прости… — повторил Эммет. «Н-ничего не могу сделать…» Он нервно занял своё место в очереди, и Шелби смотрела, как он скрестил ноги и тревожно поправил свою чёлку. Он действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядел так, будто ему нужно было очень сильно уйти, но он не цеплялся за себя, как ОНА. Ему не нужно было идти ТАК плохо, как ей, и он всё ещё гарантированно шёл ПЕРВЫМ. Как это было хотя бы отдалённо справедливо?!

Опять же, Шелби хотела, чтобы в женских туалетах был хотя бы один или два писсуара внутри. Да, только крошечная часть женщин сможет ими воспользоваться, но они наверняка пригодятся тем, кто, как она, сумеет ими управлять! Если бы там был писсуар… Хотя бы один… Она могла бы писить прямо в эту секунду!

Или она была бы, если бы Нова не стояла прямо за ней в очереди прямо сейчас. Шелби никогда не говорила своей подруге, что может писить стоя. Хотя Нова тоже не была девчонкой, часто носила камуфляж и увлекалась зомби, Шелби всё же полагала, что девушка, писающая как парень, покажется ей очень странной. Делая это перед ней, Нова могла чувствовать себя некомфортно, а Шелби не хотела этого делать. Если она и Нова отсутствовали и им обоим нужно было пописить, Шелби всегда садилась, чтобы не пугать её.

Перепрыгивая с ноги на ногу, изо всех сил цепляясь за себя, Шелби крепко зажмурила глаза и молила, чтобы очередь угодила, пожалуйста, двигайтесь. — Я сейчас взорвусь… — тихо и несчастно захныкала она.

Нова наблюдала за настойчивым танцем Шелби и с некоторым смятением поняла, что это начинает на неё влиять. Как будто полное отчаяние Шелби было так же заразно, как болезнь в только что просмотренном фильме, потребность Новы в туалете превратилась из раздражающего, но управляемого импульса в гораздо более настойчивую пульсацию как раз за то время, которое она провела в очереди. . Теперь ей нужно было немного раскачиваться из стороны в сторону, пока она ждала. «Скоро всё кончится», — пыталась заверить Нова.

По крайней мере, очередь двигалась. Только очень-очень медленно. Мочевой пузырь Новы содрогался каждый раз, когда она слышала, как в туалете сливают воду. Она с трудом могла себе представить, что это должно было сделать с Шелби.

Действительно, каждый смыв унитаза заставлял Шелби сжиматься ещё сильнее. Она чувствовала, как на напрягающихся кончиках пальцев собиралась влага, но не могла точно определить, когда она начала течь. Она даже не почувствовала, как моча ускользнула от её защиты, единственным подтверждением того, что она действительно начала терять контроль, было скользкое тепло, растекающееся по её рукам.

Она мочилась.

Крайне медленно, капля за крошечной каплей, но сомнений в том, что она попала в аварию, не было. «Поторопись», — мысленно умоляла она людей впереди неё. «Давай, ПОСМОТРИ на меня. Я должен уйти НАМНОГО хуже, чем любой из вас. Просто…» Она начала подумывать о том, чтобы заговорить, попросить разрешения порезать… Один взгляд на неё, и все остальные узнают, насколько серьёзной была её ситуация. КТО-ТО должен был бы пожалеть, конечно?

Было бы неловко так просить, но, конечно, не так стыдно, как несчастный случай.

— Извините… — Шелби удалось выдавить из себя женщину прямо перед ней. «Мне… очень нужно идти. Могу я пойти впереди вас?

Женщина обернулась, секунду смотрела на неё, затем покачала головой. «Неа. Я тороплюсь. Я должен скоро забрать своих детей».

Но Шелби могла писить так быстро… Она могла писить так быстро, что этой женщине пришлось бы ждать её ещё тридцать секунд! — Я буду очень быстрым. Я потороплюсь. Обещаю!»

«Нет, вы должны были прийти сюда раньше, если вам нужно так далеко», — сказала женщина, а затем повернулась, показывая Шелби, что разговор окончен.

Нова наблюдала за разговором, поначалу немного ошеломлённая смелостью Шелби. Нова никогда, НИКОГДА не смогла бы попросить совершенно незнакомого человека о помощи в таком личном кризисе. Она НИКОГДА не сможет признаться кому-то, кого она не знает, что ей слишком сильно нужен туалет, чтобы выдержать это. Это была одна из вещей, которые Нове нравились в её подруге, она действительно просто делала всё, что должна была делать, независимо от возможных последствий или реакции, которую она могла получить.

Нова была встревожена, когда женщина отказалась позволить Шелби резать. И потому, что ей было плохо из-за тяжёлого положения Шелби, и потому, что собственный мочевой пузырь Новы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начал становиться проблемой, и она надеялась, что ей позволят резать ВМЕСТЕ с Шелби и получить облегчение так же быстро.

Теперь Нова отрывала ноги от пола, одну за другой, словно пыталась совершить марш-бросок. Она вспомнила газировку, которую допила во время первого акта фильма, она подумала о том, какой большой она была и что каждая капля теперь, казалось, содержалась в её мочевом пузыре.

Ей казалось, что в её мочевом пузыре недостаточно места для газировки. Папа Новы служил в армии, и пока она стояла там, вздрагивая и беспокойно вертясь, она вспомнила историю, которую он однажды рассказал ей, о тестах на наркотики, которые должны были пройти все присутствующие. Её папа сказал, что всем нужно пить много воды, а потом ждать, пока их вызовут на анализ. Но то, что порядок, в котором они будут вызваны, будет довольно случайным, поэтому никто не знал, когда им на самом деле придёт очередь мочиться. Просто им всем придётся держать это в себе, некоторым часами. Её папа был одним из последних, кому звонили, и он сказал, что задержание мочи в тот день было одним из САМЫХ ТЯЖЁЛЫХ вещей, которые он когда-либо делал, даже хуже, чем все физические упражнения вместе взятые.

Это, однако, ожидание здесь, в мучительно длинной очереди в туалет, не займёт ЧАСОВ, как тест её отца. В лучшем случае она будет в туалете всего через тридцать минут и пописает. Она могла это сделать. Если её папа мог часами удерживать раздутый мочевой пузырь, то ОНА могла продержаться и тридцать минут. Она думала о других вещах, которые он ей говорил, о том, как, когда он делал что-то действительно физическое, и его тело чувствовало, что больше не может, он преодолевал эту боль, и с другой стороны всё становилось легче. . Нова могла это сделать. Она могла быть сильной, как он.

Но пять минут тянулись очень медленно, и очередь почти не шевелилась, а затем Нова начала обхватывать себя руками, совсем как Шелби. Обычно она носила юбки, и сегодня снова надела одну. Не было бы много материала, чтобы впитать её мочу, если бы вся она вылилась наружу. Он прорвался бы сквозь её нижнее бельё, брызнул бы прямо на её ноги и лужей на полу. Если бы она раздвинула ноги достаточно далеко, то, вероятно, смогла бы удержаться от попадания на юбку, но это ничего не исправило. Вестибюль театра был битком набит людьми, они ещё увидят, как она выпустит гейзер на землю… И пол тоже был устлан ковром. Ей придётся заплатить за уборку или что-то в этом роде.

Её отец был бы так разочарован в ней, если бы она попала в аварию СЕЙЧАС в её возрасте…

Особенно когда она ЗНАЛА, что может быть такой же сильной, как он.

Каждая секунда растягивалась так же гротескно, как растягивались мочевые пузыри девушек. Шелби чуть не расплакалась, когда они наконец оказались достаточно близко, чтобы действительно попасть ВНУТРИ чёртовой в*нной. Слёзы были не от эмоций, не от стыда или смущения, которые она чувствовала, когда маленькие капли продолжали вытекать из неё каждую минуту или около того. Слёзы были просто от явной физической агонии, которую она чувствовала, когда её напряжённые удерживающие мышцы изо всех сил старались сдержать монументальное наводнение.

Она не могла удержаться. Она не могла. Ей нужно было дозвониться ещё до трёх человек. Потом ей нужно было запереть дверь кабинки, расстегнуть молнию и штаны, стянуть их, повернуться, сесть…

Однако она могла довольно легко избавиться от этих последних двух шагов. Сэкономьте несколько драгоценных секунд, чтобы у неё было больше шансов успеть вовремя.

Но… Нова была здесь… Она могла заметить…

«Вся ПРИЧИНА, по которой ты научилась мочиться через молнию, была именно такой, — напомнила себе Шелби. «Моменты, когда ты не можешь продержаться достаточно долго, чтобы снять штаны». И она знала, что не сможет продержаться достаточно долго, чтобы снять штаны прямо сейчас. Даже время, которое потребуется, чтобы расстегнуть их, заставит её перерезать его ЧРЕЗВЫЧАЙНО близко.

«Я… попробую их снять», — подумала Шелби. «Но если я не смогу… Надеюсь, Нова не обратит внимания на то, что я делаю».

Нова качалась вверх-вниз и втягивала щёки, слушая очередной смыв унитаза. Пытаться терпеть в туалете было труднее, чем пытаться терпеть где-либо ещё. Её мочевой пузырь УЗНАЛ, где он находится, он узнал раковины и кабинки, и он определённо узнал звуки смыва туалетов. Но, прежде всего, он распознал отчётливую струйку мочи, попадающую в воду, поскольку ДРУГИЕ женщины получили облегчение, в котором нуждалась Нова. Её первая утечка появилась, когда её уши уловили звук ручья, особенно сильно шипящего в унитаз. Нова почувствовала, как её сложенные ладонями руки стали теплее, поскольку её трусики не смогли удержать поток жидкости, который только что извергся из её мочевого пузыря.

Наконец, НАКОНЕЦ-то она и Шелби были следующими в очереди, и она чуть не заплакала, когда смыло пару туалетов, оставив две свободные кабинки рядом друг с другом. Нова столкнулась с одним из них. Она подпрыгивала вверх и вниз, пока одной рукой трясла замок, а другой всё ещё крепко впилась в промежность. Как только дверь была заперта, она сдёрнула мокрое нижнее бельё и, спотыкаясь, побрела к туалету. Она сильно мочилась, прежде чем ей удалось полностью опуститься на сиденье, она услышала, как брызги брызнули с сиденья и упали на пол, почувствовала, как часть воды отскочила ей на бёдра, когда она рухнула на оставшуюся часть пути вниз.

Но ей было всё равно. Ей было всё равно, даже если она немного помочилась на сиденье. Всё, что её заботило, это тот факт, что теперь она НАКОНЕЦ сидела на унитазе со спущенными трусиками и открытым мочевым пузырём, который изливался безудержно. Всё её тело мгновенно обмякло, когда она запрокинула голову назад и громко вздохнула. «Аааа…» Её мозг на мгновение отключился, затем она услышала панику в стойле рядом с ней. «Бедная Шелби, на ней штаны, которые нужно разобрать и стянуть…» — подумала она.

В другой кабинке Шелби заперлась, а затем оторвала пуговицу и молнию, изо всех сил пытаясь сделать это, поскольку её руки продолжали возвращаться между ног. «Надо идти…» — подумала она. 'В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ. Просто… — она попыталась дотянуться до своего пояса, но в ту же секунду, как она помочилась. Не течёт, не течёт. Она мочилась. Жёсткий. Тепло катилось по её ногам, и она не могла остановить это. Не удержался… Туалет был как надо…

— Чёрт возьми, просто встань! Кого волнует, кто заметит!? – отругала себя Шелби, и инстинктивно её руки заняли нужные позиции, её поток мгновенно направился от её одежды и наружу через молнию. Наконец-то Пи вылетела в унитаз, и после нескольких секунд одышки и одышки разум Шелби догнал её тело и понял, что с ней больше НЕ БЫЛО ДТП. Её моча попадала в унитаз, а не текла по ногам.

Всё в этом было так буквально в последнюю секунду, что она не подняла сиденье, как предполагалось, когда она мочилась стоя, она могла видеть, как маленькие капли падали на него, и после ещё нескольких секунд фонтанирования она тяжело хмыкнула, напряглась и смогла сдержать поток ровно настолько, чтобы отодвинуть сиденье в сторону. Затем она откинулась назад и возобновила своё освобождение, наконец, в состоянии по-настоящему расслабиться и наслаждаться этим теперь, когда она не создавала беспорядок для кого-то другого.

Нова всё ещё мочилась, она была искренне потрясена тем, сколько мочи было у неё в мочевом пузыре. Ей казалось, что такими темпами это будет длиться вечно, и, честно говоря, она не думала, что будет слишком сильно возражать. Это было так приятно, от неё исходили огромные волны напряжения. Она услышала, как Шелби издала странный звук, и снова повернулась, чтобы заглянуть под стену киоска. Она увидела, что Шелби всё ещё смотрит в сторону унитаза, и теперь забеспокоилась, что молния её подруги ЗАСТРЕЛАСЬ или что-то в этом роде… Какое ужасное время для ЭТОГО.

Нова уже собиралась надавить на себя, чтобы ускорить свой поток, чтобы встать и прийти на помощь, когда заметила кое-что ещё. Теперь она могла видеть только ноги Шелби, но она могла сказать, что её ноги больше не были скрещены, не то чтобы она всё ещё держала их.

Неужели она… попала в аварию? Она не успела вовремя? Нет, под её ногами не было ни лужи… Чёрт, как бы отчаянна ни была Шелби, если бы она обмочилась, образовавшееся озеро, вероятно, потекло бы и в стойло Новы.

И Нова услышала, как поток жидкости упал в унитаз, проверяя её с другой стороны, Нова увидела, что они с Шелби остались здесь одни, поток людей, желающих воспользоваться туалетом после окончания фильма, рассеялся. Итак, второй поток мочи, который услышала Нова, должен был принадлежать Шелби. Словно подтверждая Нове, что она успела вовремя и теперь справляет нужду, Шелби счастливо вздохнула, звуча очень расслабленно и совсем не встревоженно, как если бы она попала в аварию. «Аааа…»

Но… Почему она смотрела в туалет, чтобы пописить? И она тоже была по крайней мере в четверти фута от него. Вроде как парень, как парень бы…

Моча Новы, наконец, замедлилась до струйки, а через мгновение она опустела. Она не встала. Это даже не пришло ей в голову. Она совершенно забыла о собственном мочевом пузыре и о том, почему она здесь, она просто продолжала с любопытством смотреть на ноги Шелби. Если бы она не знала лучше, она бы точно сказала, что Шелби писает, как мужчина.

Но ведь это невозможно, не так ли? Нова и Шелби много раз вместе ходили в торговый центр, они уже примеряли одежду и были достаточно близки, чтобы делить гардеробную не было большой проблемой. Нова знала, что у Шелби не было… э…

Но воронки существовали, не так ли? Может быть, у Шелби была воронка, через которую она мочилась по какой-то причине? Однако Нова не была уверена, где она прятала его весь день. Она слышала, как Шелби жаловалась на то, что её карманы были настолько малы, что она не думала, что туда поместится воронка. Может быть, она держала его в нижнем белье, чтобы вытащить его и уйти, как это сделал бы парень? Однако Нова подумала, что, возможно, она бы заметила странную форму, которая образовалась. Но не похоже, чтобы она искала что-то подобное.

Струя Шелби, наконец, прекратила разбрызгивание, и Нова увидела, как она подошла немного ближе к унитазу и сделала крошечное подпрыгивающее движение. Затем она услышала, как Шелби быстро застегнула молнию и вышла из кабинки, направляясь к раковинам. Через мгновение она позвонила. — Э… Нова? Ты в порядке?» в её голосе звучала нотка беспокойства, которую Нова редко слышала от неё.

— Д-да, я в порядке, — сказала Нова, наконец вставая. Когда она встретилась с Шелби возле раковины, она открыла кран и попыталась придумать, что сказать. «Только не говори об этом, — подумала она. «Писание — это личное, это не твоё дело. И вы, вероятно, просто видели вещи, так или иначе. Ты должен был стать таким плохим, что у тебя начались галлюцинации или что-то в этом роде.» Против её воли, как только она закончила с раковиной, взгляд Новы направился прямо к промежности Шелби, ища любую шишку, которая указывала бы на то, что она спрятала воронку в своих штанах. . Ничего подобного она не заметила, но заметила несколько случайных мокрых пятен. «Эм… Тебе нужны бумажные полотенца для…»

«Да, это поможет», — сказала Шелби.

Нова взяла немного из дозатора и протянула ей. Глядя, как Шелби вытирает мокрые пятна на своих штанах, она раскачивалась взад-вперёд, как будто ей ВСЁ ЕЩЁ нужно было в туалет. «Ммм…» Она просто не могла перестать думать о том, что видела. Как бы она ни старалась. Это было всё, о чём она могла думать, глядя на Шелби. Шелби ДЕЙСТВИТЕЛЬНО стояла, чтобы пописить, Нова это знала…

Шелби выбросила бумажные полотенца. «Теперь это выглядит немного лучше…» — сказала она. Она посмотрела вверх. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

«Я в порядке!» — настаивала Нова. «Просто… действительно нужно было идти. Я сейчас отдышусь». Это было глупо, неловко говорить…

— О, хорошо, — сказал Шелби.

Они начали выходить из туалета, а Нова ПРОДОЛЖАЛА думать. «Наверное, очень весело мочиться стоя…» Она пару раз видела, как Эммет мочится, и, хотя она всегда была больше сосредоточена на его супер-милом, расслабленном выражении лица, она также немного завидовала этому. он мог стоять. Нова всегда думала, что это было бы полезно, и в прошлом ревновала к парням из-за этого.

Она просто никогда не думала, что ей придётся ревновать другую девушку по той же причине.

Как Шелби это СДЕЛАЛА?

Вопрос не давал покоя Нове, пока они осматривали вестибюль в поисках Эммета. Он стоял в стороне, выглядя довольно облегчённым. — Х-Эй, — сказал он. «Извините, ребята, что вам пришлось так долго ждать… Туалеты для девочек должны быть… больше или что-то в этом роде».

— Всё в порядке, — сказала Нова. «Теперь у нас всё хорошо». «Твоя сестра писает, как парень?» — вот что она хотела добавить, но сдержалась.

— Это хорошо, — сказал Эммет. — Я волновался… Ты всё ещё хочешь приехать к нам на ночь, да?

— Да, — сказала Нова. И это было ВСЁ, что она сказала за всю прогулку. Она так много ХОТЕЛА сказать, так много хотела СПРОСИТЬ, но не знала, как.

Как только они оказались в доме близнецов, Нове снова захотелось писить. Она, конечно, знала, где туалеты. Но ни тем, ни другим она не воспользовалась. По какой-то причине сейчас мысль о том, чтобы сесть и освободить мочевой пузырь, казалась ей совершенно непривлекательной.

«И что, теперь ты собираешься терпеть вечно?» — спросила себя Нова. «Ты взорвёшься».

Шелби тоже пришлось идти снова. Её мочевой пузырь только что был доведён до предела, он болел и не хотел ждать. — Я скоро вернусь, — сказала она, уходя.

Нова последовала за ней, встала у двери уборной под видом «ожидания своей очереди».

Она услышала, как поднимается крышка чаши. Потом и сиденье. Потом струйка жидкости.

Она подняла сиденье… Как сделал бы парень…

Эммет уже собирался пойти в другую уборную, но остановился, когда заметил её. «О, рядом с папиной комнатой есть второй туалет, помнишь?»

— Я… я знаю, я просто жду, чтобы спросить Шелби кое о чём, — сказала Нова. И через мгновение она поняла, что это не ложь. Её любопытство не собиралось оставлять её одну без какого-либо ответа.

Когда через мгновение Шелби вышла и увидела там Нову, у неё возникло ощущение, что её подруга всё-таки что-то заметила в театре. Она надеялась, что нет… «Итак… Эм… Ты просто ждал, чтобы уйти, или…»

— Я… я хотела тебя кое о чём спросить, — призналась Нова. — Хочешь поговорить в своей комнате?

— Д-да, — сказал Шелби, идя впереди. Она закрыла дверь, сама не понимая почему. Эммет знал, что она писает, как мальчишка. Не имело бы значения, если бы он услышал, как она говорит об этом. — Итак, я… Думаю, я знаю, о чём вы хотели спросить.

— Ты… Эм… Ты писаешь, как парень? — выпалила Нова.

Шелби кивнула: «Да. Иногда… А сегодня мне просто нужно было так плохо… Я не мог тратить всё это дополнительное время на то, чтобы сесть…»

— Эм… — Нова пошевелилась. Ей нужно было больше мочиться, и она знала, что этот разговор, основанный исключительно на мочеиспускании, скоро заставит её мочевой пузырь чувствовать себя намного полнее. — Так у тебя есть что-то вроде воронки?

— Нет, — сказал Шелби.

«Что же у вас есть? Потому что я ЗНАЮ, что у тебя нет…

«Это… у меня есть руки», — сказала Шелби. «Мои пальцы».

«Хм?»

— Я просто… Это трудно объяснить, но вот как ты можешь… Направлять свою мочу только руками, а ты… Ты знаешь…

— Значит, у тебя нет ни трубы, ни воронки, ни…

«Просто… всё, с чем я родилась», — сказала Шелби. «Я просто… думаю, что стоять весело, извините, если вы думаете, что это странно, я знаю, что Эммета это сильно пугает, когда я делаю это рядом с ним. Но, как и сегодня, это действительно полезно. В противном случае я бы определённо обмочился в штаны».

— Это не… — Нова замолчала. Она собиралась сказать, что в этом нет ничего странного, но на самом деле это было бы неправдой. Это было действительно необычно. Обойти это было невозможно. «Хорошо, это странно. Но только потому, что я не думал, что девушки могут сделать это…»

— Я тоже сначала не знал. Но я узнал, как это работает, и попробовал, и… я был удивлён тем, насколько это просто».

«… Как ты сделал это?» — наконец спросила Нова.

«Как я уже сказал, это трудно объяснить… Я беру свои руки, как…» Шелби прижала их к своей промежности и попыталась продемонстрировать, но с её одеждой это было нелегко сделать. «Я имею в виду, я узнал из того, что прочитал в Интернете, я не знаю, как… Я имею в виду, вы спрашиваете, потому что ВЫ хотите это сделать?»

— Д-да, — признала Нова. — Не знаю, звучит весело.

— Так и есть, — пообещал Шелби. — Думаю, я могу попытаться научить тебя… Мммм… Первый шаг… Тебе теперь нужно в туалет?

— Я знаю, — сказала Нова.

— Хорошо, — Шелби опустилась на колени и заглянула под свою кровать. Она достала маленькое ручное зеркальце. «Эм… Тебе нужно пойти в туалет, сесть и положить это между ног, чтобы ты мог видеть, откуда оно выходит. Обещаю, это, вероятно, немного раньше, чем вы думаете.

Нова кивнула: «Эм… Что, если я случайно попаду в зеркало?»

«Тогда смой его», — пожала плечами Шелби. «Мне всё равно».

Нова взяла зеркало с собой в туалет и включила свет. Она села на унитаз и как можно лучше расположила его между ног, но было слишком темно, чтобы что-то разглядеть. Её мочевой пузырь, вызванный ощущением сиденья унитаза под ней, выпустил быстрый рывок, который она была вынуждена сдержать, когда поняла, что не может видеть то, что ищет.

Она снова встала и включила второй, более яркий свет. Теперь, когда она села, то смогла разглядеть отражение частей своего тела. На самом деле она никогда раньше не думала осматриваться там внизу. Она много раз чувствовала это руками, но никогда не делала ничего подобного. Она предположила, что могла узнать все части из учебника по биологии, который был у неё в школе. Она знала, что отверстие, из которого вышла моча, было мочеиспускательным каналом, но она не думала, что может это увидеть. Должно быть, поэтому Шелби сказала ей, что ей нужно пописить, пока она знакомится со своей анатомией.

Она расслабила нижние мышцы, и её поток зашипел. На мгновение она вздрогнула, боясь забрызгать зеркало, но сумела сохранить его сухим. Теперь, когда что-то текло, она смогла увидеть маленькую щель, из которой сочилась её моча. Шелби была права, это было немного дальше, чем она думала.

Она закончила идти и снова встала. Возможно, это был последний раз, когда ей ПРИШЛОСЬ пописить сидя. Отныне это будет её выбор, как она это сделает.

Нова вернулась в комнату Шелби. «Ты знаешь, где это выходит сейчас?» — спросил Шелби.

— Да, — сказала Нова. «Что теперь?»

«Теперь мы подождём, пока тебе снова не придётся идти, тогда ты сможешь попробовать, стоя в душе».

Нове не терпелось сделать первую попытку, и она налила себе на кухне большой стакан воды. Она немного поговорила с Эмметом, отчасти беспокоясь, что он разозлится, если узнает, чем она занимается. Шелби сказал, что всё это напугало его. Его взбесило то, что девушка встала, чтобы пописить, или его взбесило то, что именно его сестра писила рядом с ним?

Нове не нужно было говорить ему, что она это делает. По крайней мере, не сразу.

***

Вскоре Нове снова пришлось уйти. Когда она впервые почувствовала желание, она почувствовала лёгкое возбуждение, но заставила себя подождать, пока ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не придётся идти, чтобы у неё было достаточно сил, чтобы сделать действительно достойную попытку достичь своей цели. Однажды ей так сильно захотелось пописить, что она извивалась, и она спросила Шелби, может ли она попробовать это сейчас.

Шелби последние полчаса сидела на одной из её ног и покачивалась. «О да! Я уже начал думать, что ты никогда не спросишь!

Итак… Значит, Шелби тоже сдерживала это. Нова задумалась, почему это было…

Девочки вместе вошли в уборную, а Нова просто стояла там, как олень, пойманный в свет фар. Теперь до неё дошло, насколько необычным будет это занятие. Это действительно было не то, что она ДОЛЖНА была делать…

— Эм… Хорошо, — сказала Шелби. — Итак, ты залезешь в в%нну и снимешь… Всё, что ниже пояса. Носки тоже.

Она не была уверена, почему ей было так неловко говорить это прямо сейчас. Они с Новой и раньше менялись в присутствии друг друга. И на этот раз у Новы была бы возможность выбрать занавеску для душа, если бы она захотела…

Хотя мочиться было так лично. Обучать кого-то новому способу было… странно. Но Шелби должно было быть плохо прямо сейчас, и чем скорее этот урок начнётся, тем скорее она сможет освободить свой мочевой пузырь. — Но… Сначала… Я собираюсь… Покажу тебе, наверное…

Нова уставилась на неё. В этот момент Шелби казалась неловкой. Нова знала, что у её подруги были проблемы с прикосновениями, с тем, что её ВИДЯТ без одежды, если другой человек действительно не убедил её, что она в безопасности. В тех прошлых случаях, когда они переодевались вместе, Нова уверяла её на каждом шагу пути, что она будет смотреть только туда, куда Шелби разрешила смотреть, и что она, конечно, НЕ ПРИКОСНУТСЯ, если ей не скажут сначала. Когда ей нужно было помочь Шелби с молнией на спине костюма в торговом центре на прошлый Хэллоуин, чтобы убедиться, что Шелби чувствует себя хорошо, она делала паузу каждые несколько секунд. «Сейчас я положу руку тебе на плечо, ты не против?», «Теперь я на секунду коснусь нижней части твоей спины, скажи мне, хорошо ли ты это делаешь…» И каждый раз она ждала, пока Шелби скажет, что всё в порядке, прежде чем продолжить.

Этот момент напомнил ей обо всём этом. «Шелби, тебе не нужно показывать мне то, на что ты не хочешь, чтобы я смотрела. Если вы узнали, как это сделать только из материалов в Интернете, я уверен, что я тоже могу это сделать. Или, вы можете просто поговорить со мной об этом вместо этого. Тебе не нужно делать то, чего ты не хочешь».

— Хорошо, — сказал Шелби. — Я хочу показать тебе, будет проще, если ты увидишь, как это работает… Но попробуй посмотреть только на… Куда тянутся мои руки, ладно? Я полностью сниму штаны, чтобы тебе было хорошо видно, и я не хочу, чтобы ты смотрел на мою попу или ещё куда-то, просто обрати внимание на то, что делают мои руки. Ничего больше».

— Конечно, — сказала Нова.

Шелби кивнула и начала спускать штаны. Её мочевой пузырь запульсировал от этого ощущения, зная, что скоро придёт облегчение. Облегчение наступало, но, вероятно, не в том смысле, в каком её ожидал мочевой пузырь… Она подняла крышку и сиденье унитаза. «Эм… Да, мне потребовалось немного времени, чтобы вспомнить, что я тоже должен был поднимать сиденье. Но ты должен это сделать, если встанешь, так что не забудь.

Она опустила руки возле талии.

«Т-теперь, гм…»

Она немного раздвинула ноги, что вызвало тяжёлое перемещение веса внутри её мочевого пузыря. Ей нужно было идти… «Легче всего сделать это двумя руками…» Её мочевой пузырь обжигал. Он был истощён после её прежнего отчаяния, её ноги были слишком далеко друг от друга, чтобы оказать хоть какое-то сопротивление потоку воды, а унитаз был ПРАВИЛЬНО чертовски там… Прежде чем она это осознала, крошечная струйка мочи вытекла из неё. — Ах… — она потянулась и схватила себя одной рукой. «С-прости…» — добавила она. «ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти прямо сейчас».

Нова переминалась с ноги на ногу и теперь кивнула. Ей действительно нужно было уйти прямо сейчас! Вид туалета сейчас тоже не помогал её мочевому пузырю!

— А… в любом случае, — сказала Шелби. «Т-чтобы сделать это…»

Она подпрыгнула на месте. Её тело не могло понять, почему она была здесь так долго и ещё не начала мочиться. «Ты… сделай что-то вроде знака мира обеими руками…»

Она отпустила свою промежность, чувствуя, как капает капля в ту же секунду, как она отпустила. Она сложила руки в правильное положение и протянула их Нове. «А-а потом ты ставишь их по обе стороны от своих… Гм… Я буду использовать настоящие слова, так что… Гм, по обе стороны от твоих половых губ. А потом немного подтягиваешься…» — продемонстрировала она это. «И тогда ты должен…» с ворчанием она сильно надавила на свой мочевой пузырь, и её поток вырвался в чашу.

«Аааа…» — простонала она, когда её напряжённые мышцы ослабли. «Т-ты должен заставить себя ехать очень быстро, чтобы брызги», — объяснила она, задыхаясь от облегчения.

Она позволила своей моче продолжать шипеть в течение нескольких секунд, покраснев, когда Нова внимательно наблюдала, как она вытекает, изучая положение её рук. Это было так странно… Конечно, люди уже видели, как она так поступала раньше, но на этот раз этот человек ДЕЙСТВИТЕЛЬНО наблюдал, обращая внимание на каждую деталь, глядя прямо на то место, откуда текла её моча… Довольно скоро Шелби поморщилась. поскольку она знала, что должно быть сделано. Она напряглась и заставила свой поток остановиться. Почему-то теперь её мочевой пузырь был ещё НАПОЛНЕНЕЕ, чем раньше, несмотря на то, что она выпустила так много своего бремени. — Ммм… — захныкала она. Её тело умоляло позволить ему снова пописить, заливая её болезненными воспоминаниями о том, как хорошо она себя чувствовала всего секунду назад.

Нова отвела взгляд от личной зоны своей подруги: «Если тебе от этого некомфортно», — сказала она. «Нам НЕ НУЖНО этого делать».

— Это… не то, — пообещала Шелби. «Мне просто… ВСЁ ЕЩЁ нужно много ходить, но я должен показать тебе… А-а!» её прервал очередной нежелательный рывок. «Ладно, ладно, скорей, скорей, надо быстро пройти через это! Т-ты тоже можешь использовать только о-одну руку, но это сложнее… — сказала она. «Вы делаете ту же форму, а затем кладёте её прямо здесь и подтягиваете обе стороны как можно лучше…» — продемонстрировала она ещё раз, её моча мгновенно хлынула, и она тяжело вздохнула. «Ха-ха, ха-ха… Это…» Она изо всех сил пыталась отдышаться. «Это хорошо, если вы хотите сделать это через молнию, потому что вам понадобится другая рука, чтобы держать её открытой… Ха-ха… Но сначала… Вы должны делать это двумя руками, пока не освоитесь…»

Она позволила себе ещё несколько секунд блаженного, чудесного облегчения, а затем снова резко оборвала поток. Из неё вырвалась протестующая струйка мочи прежде, чем она смогла полностью сдержать её. Затем она сильно топнула ногой по полу. Почему сдерживаться становилось СЛОЖНЕЕ, чем больше она выпускала? Разве не должно было стать легче теперь, когда она была более пустой?! «Оооо!» — простонала она. — Я… Должен… Ладно, ладно, ладно! она выбежала. «Итак, распространённые ошибки, которые вы можете совершить, это недостаточно сильно тянуть руки вверх…» она осторожно прижала руки к себе, и струйка мочи стекала прямо между её ног. «Или мочиться недостаточно быстро…» Это должно было быть сложнее, её мочевой пузырь умирал от желания выплеснуть всё наружу, намеренно замедляться было нелегко…

Она разжалась, но совсем чуть-чуть, и из неё выскользнула капля. Её мочевой пузырь слабел, умирал. Она забыла о том, что Нова наблюдает за ней сейчас, она просто хотела закончить это, чтобы она могла… Чтобы она могла БУКВАЛЬНО закончить это!

«И если вы выдвинете руки слишком далеко вперёд, это тоже заблокирует поток», — сказал Шелби. — Итак, не делай этого, и убедись, что писаешь быстро, и… И… Это всё, ладно? Вот как это работает, вы можете попробовать, после того, как я… После того, как я… Она приняла правильное положение и расслабилась, позволив своему мочевому пузырю наконец полностью опорожняться. «Хааа…» — простонала она.

Нова немного отступила назад. Визуальная часть урока была закончена, ей не пришлось так пристально смотреть, как её подруга справляла нужду. Её собственный мочевой пузырь сжимался, когда он прислушивался к тем радостным звукам, которые Шелби не переставала издавать. Нова скрестила ноги и надеялась, что Шелби почти закончила… Её взгляд на секунду оторвался от неё, а затем снова остановился на лице Шелби, её глаза были остекленелыми, её брови полностью расслаблены, рот открыт…

Это было мило…

Нова сильно покраснела при этой мысли. Она думала, что лицо Эммета, которое он делал, когда он помочился, было очаровательным, с тех пор, как она впервые увидела его. Теперь Нова осознавала, насколько похожи лица близнецов, у обоих зелёные глаза, у обоих закруглённые носы, общая форма и строение их лиц тоже были почти одинаковыми… Так что, конечно, если Нова думала, что выражение лица Эммета во время мочеиспускания было мило, тогда само собой разумелось, что облегчённое лицо Шелби тоже будет милым. Они были точно такими же. Мол, буквально то же самое выражение.

Было довольно интересно, что они оба корчили одинаковые лица во время мочеиспускания… Близнецы были такими противоположностями во многих отношениях, было забавно, что ЭТО было то, в чём они так идеально подходили…

— И… — выдохнула Шелби, задыхаясь от своих стонов. «Это самая трудная часть, когда… Когда вы почти закончили, вам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно тужиться, чтобы убедиться, что ничего не осталось на ваших ногах…» — проворчала она, когда последняя струйка её мочи просочилась наружу. — А-а… — снова вздохнула она. — Лучше… — она снова натянула штаны и застегнула молнию. — Хех, чему ты улыбаешься?

Нова замерла. «То, что ты и твой брат корчишь одно и то же лицо, когда писаешь», вероятно, не было хорошим ответом… «Я просто… Это так круто», — сказала она.

— Спасибо, — сказал Шелби. «Так… Вот как ты это делаешь. Как я уже сказал, вы должны сначала попробовать это в в*нне и снять всё ниже талии, на случай, если это не сработает. И, поскольку вам нужно к чему-то стремиться, постарайтесь попасть в канализацию».

Нова залезла в в*нну. Она сняла юбку, нижнее бельё и носки и повесила их на крючок для полотенец. Затем она повернулась лицом в сторону стока и скрестила руки. Она… Думала, что они были примерно в том же месте, где были руки Шелби. Она вспомнила, как смотрела на себя в зеркало, на расположение уретры. Она ДУМАЛА, что у неё всё в порядке…

Она сказала себе расслабиться и пописить, но ничего не произошло. Она всё ещё чувствовала потребность дать ей течь, её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя неудобно и тяжело внутри, но теперь, когда она хотела начать мочиться, он не мог выйти. Её тело, казалось, говорило: «Подожди, что? Это НЕ то, как мы это делаем!»

Это казалось… Странным. Так странно. Тихий голосок в её голове всё ещё говорил ей, что это невозможно, хотя она только что собственными глазами видела доказательства обратного. И она никогда в жизни не писила в душе. Даже если ей вдруг понадобится уйти, пока она там, она будет держать это до тех пор, пока не выйдет обратно.

Она задавалась вопросом, было бы легче сделать это, если бы вода действительно была включена… Может быть, ощущение чего-то тёплого и влажного, ударяющего её тело, побудило бы её тело сделать то, что должно было сделать…

«Новая звезда?» – позвала Шелби с другой стороны занавески в душе. «У тебя всё нормально? Если вы не готовы попробовать это, вам не нужно».

— Нет, я хочу попробовать, — сказала Нова. «Но я не могу идти. Это странно».

«Ой». Шелби тоже было трудно заставить себя пописить в первые несколько раз, когда она вставала. «Как насчёт того, чтобы включить раковину? Поможет ли это?»

«Может быть…»

— Хорошо, — сказал Шелби.

А через секунду Нова услышала, как в раковину хлестала струя жидкости. Её мочевой пузырь сжимался сам по себе, скручиваясь и поворачиваясь. Её первым побуждением после такой сильной волны давления, когда она НЕ сидела на сиденье унитаза, было крепко скрестить ноги и умолять мочевой пузырь держаться. На самом деле она должна была ОСТАНОВИТЬ себя от этого, должна была ЗАСТАВИТЬ себя, чтобы позволить природе идти своим чередом.

Сначала Нова почувствовала сильное смещение веса внутри себя, а затем огромное и чудесное падение горячего, жгучего давления между её ног. Наконец, её мочевой пузырь начал опорожняться. Она подпрыгнула, тихонько завизжала, ожидая, что через несколько секунд почувствует, как горячая жидкость стекает по её ногам и ступням, а её моча просто стечёт прямо вниз.

Но он не шёл прямо вниз, он шёл вверх и наружу, как это делал поток Шелби. Она мочилась в нескольких дюймах от водостока и слегка передвинула ноги, так что вместо этого он оказался внутри. Нова в полном изумлении смотрела, как вылетает её собственная прозрачная струя, она не могла поверить, что делает это на самом деле, что её ноги остаются сухими, что её моча идёт именно туда, куда она сказала.

Нова выпустила из лёгких воздух, который, как она сама не осознавала, задерживала, и вместе с этим из её тела уплыло около двадцати фунтов напряжения. Это немедленно сменилось огромным облегчением, поскольку она ТОЧНО поразила, насколько сильно ей нужно было выпустить это наружу. «Аааа…» — выдохнула она. «Это… я действительно могу это контролировать!» — крикнула она, всё ещё ошеломлённая.

— Говорил тебе, — сказал Шелби. — Довольно круто, правда?

— Д-да, — сказала Нова. «Его…»

В дверь туалета постучали, и поток Новы резко оборвался. «Это НЕ то, что ты должна делать», — ругал её голос в голове, сопровождаемый шквалом неприятных мыслей. — Ты не должен мочиться стоя. Тебе нельзя мочиться в душе. Вы определённо не должны мочиться в чужой душ или смотреть, как ваш друг писает стоя. Что делаешь? Ты такой странный! Прекрати!

Нова так и не смогла опорожнить мочевой пузырь, и теперь ей хотелось закончить. Но, услышав стук, даже звука крана было недостаточно, чтобы она снова расслабилась.

— Эммм… Шелби? Звонил Эммет. «Папа пришёл домой. Он в душе, и ему нужно ещё шампуня… Там есть что-нибудь?»

— Скажи ему подождать, — крикнула в ответ Шелби.

— Эм… — Эммет замялся. «Ну… вообще-то… я, э… ещё мне нужно… пописить… ты почти…»

— Угу, хорошо… — фыркнула Шелби. Она понизила голос. — Э… Нова, включи воду в в*нне на пару секунд и вылезай.

— Но я ещё не закончил! — хотела возразить Нова. Она ВСЁ ЕЩЁ пыталась заставить свой мочевой пузырь разжаться и выпустить остатки мочи, но он продолжал отказываться. Она заставила себя не жаловаться. Теперь, когда её бойфренд был по ту сторону двери, шансы на то, что она убедит своё тело достаточно расслабиться, чтобы она могла помочиться стоя в слив душа, были, вероятно, даже меньше нуля.

Она могла… Она могла немного подержать остальное, решила она. Она включила в*нну, чтобы смыть оставшиеся лужи, и услышала, как Эммет застонал от шума.

— Оооо, давай! Эммет заскулил. — Я думал, ты сказал, что позволишь мне…

— Я, — сказал Шелби. — Просто держись.

«Я ПЫТАЮСЬ, но это действительно тяжело, когда ты так много РАБОТАЕШЬ НА КРАНАХ!»

— Ты хочешь, чтобы я был чист, не так ли?

Нова быстро перекрыла воду, слушая их пререкания. Эммет не заслуживал того, чтобы его держали только потому, что она хотела… сделать эту странную вещь. Она поспешно оделась и вышла из в*нны. Что-то в её ступне, ударившейся о холодный кафельный пол — даже через носок — вызвало плотную волну желания вверх по ноге, чтобы крепко обхватить мочевой пузырь. Она посмотрела на унитаз на секунду, её тело умоляло её ИСПОЛЬЗОВАТЬ его. Однажды она уже сидела на унитазе и писила ПЕРЕД Эмметом, когда это было срочно. Если бы она могла сделать ЭТО, она бы точно кончила с ним в туалете по ту сторону двери…

Он снова постучал: «Шелби, пожалуйста? Ты же видел размер той газировки, которую я выпил в кино!»

Нова заставила себя отвернуться от туалета. По крайней мере, она могла продержаться, пока он не закончит. Она избавилась от ЧАСТИ своего бремени, а он вообще не писил. Было справедливо отпустить его сейчас.

«Хорошо уже!» Шелби со стоном распахнула дверь. «Шиш! Ты ведёшь себя так, будто я заставлял тебя терпеть несколько дней!

Эммет уже собирался ворваться внутрь, но стоял в дверях и смотрел. — Эм… Вы были здесь вместе?.. он спросил. “

— Ага, — сказал Шелби.

«Что были…»

— Я думал, тебе пришлось НАСТОЛЬКО помочиться? Шелби прервал. — Если ты не уйдёшь, я снова закрою дверь, так что…

«Я делаю, я делаю!» — сказал Эммет, торопясь пройти мимо неё. Нова последовала за Шелби и закрыла дверь, чтобы Эммет мог уединиться. Она слышала, как он лихорадочно расстёгивал молнию, а через секунду отчётливо журчала его струйка. — А-а… — вздохнул он.

Нова вздрогнула от всех этих звуков. Ей ещё нужно было уйти! Её мочевой пузырь был раздражён и дёргался после того, как его опорожнение было прервано таким образом. У неё никогда не было своего тела просто… Прекрати так писить раньше. Обычно, начав, она заканчивала. Было так больно, что что-то заставило её снова закрыться. Она задержалась у двери, беспокойно постукивая ногой.

— Ты… Ты не закончил? — спросил Шелби.

Нова покачала головой. «Когда он постучал, я испугался, а потом я не мог продолжать, потому что… Было неловко с ним там. Я не знаю…»

«Вы можете закончить, когда он закончит», — пожала плечами Шелби. «Это будет всего, типа, пять минут. Ему нужно больше времени, чтобы помыть руки, чем чтобы пописить… Что говорит о многом, потому что я видел, как он мочился очень давно, и…

— Шелби, ты не помогаешь… — сказала Нова, описывая крошечные круги, сжав кулаки по бокам.

«Извиняюсь…»

Нова услышала, как смывается вода в унитазе, и против воли слегка присела на корточки. — Ах… Боже мой… — простонала она, крепко сжимая руками пах. «Боже, второй раз за сегодня я чуть не обмочилась…» — с тоской подумала она. «Всё потому, что я должен был быть чудаком».

Она услышала, как Эммет щёлкнул краном, и настойчиво встряхнулась, слушая, как он моет руки. Нова была, безусловно, самым сговорчивым человеком, когда дело дошло до беспокойства Эммета о заражении и связанных с ним компульсий. Она понимала, что он ничего не сможет поделать, если какая-то неисправная область его мозга решит сказать ему, что он должен мыть руки в течение двух минут каждый раз, когда он мочится, но… Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела, чтобы он на этот раз поторопился!

Наконец он открыл дверь. Он нёс бутылку шампуня, так что Нова предположила, что он говорил правду о том, что ему нужно купить шампунь для своего отца. Однако он всё ещё странно смотрел на неё и Шелби. «Эм… Что вы, ребята, здесь делали?»

«Мы прятали живых тараканов в вашем геле для душа», — ответила Шелби. — Ты испортил сюрприз.

— Мы не были, — сказала Нова. «Обещать. Кроме того, я думаю, что они всё равно умрут в бутылке, так что…

— Шелби… — вздохнул Эммет, проходя мимо неё к комнате их отца.

Нова вернулась в туалет и заперла дверь. Она посмотрела на унитаз, её напряжённый мочевой пузырь чуть не источил при одном только его виде. Она уже собиралась спустить трусики и сесть, но остановилась.

Было так легко направить её струю в в*нну…

Но… Нет. Если что-то пойдёт не так, она устроит большой беспорядок в чужом доме!

Она просто… Попробуй на секунду. Если это не срабатывало, она просто прыгала в в*нну и позволяла этому закончиться там. Она подняла крышку и сиденье унитаза, затем стянула юбку и нижнее бельё, позволив им упасть до щиколоток. Затем она расположила руки, потянула их вверх и…

ХСССС!

Моча изо всех сил, её струя врезалась в чашу и пошла рябью по воде. Почему-то, когда на поверхности воды появлялись маленькие пузырьки, она завораживалась ими. Было интересно, как вода отреагировала на её мочу, ведь раньше она никогда не могла наблюдать, как она выходит вот так. Облегчение, которого она жаждала, вернулось к ней, чувствуя себя даже лучше, чем раньше. «Ааа…»

Несколько секунд спустя она почувствовала, что почти опустошена, и вспомнила, что Шелби говорила о том, как трудно может быть кончить. Она тужилась изо всех сил, но последняя капля мочи всё ещё скатывалась по внутренней стороне бедра…

Она вытерла его туалетной бумагой, а потом поняла, что ей нужно немного вытереть край миски. Часть её мочи расплескалась, попав в миску.

Она натянула одежду, спустила воду в унитазе и отступила на шаг. Это было… Действительно, очень весело.

Но это тоже было так странно. Теперь она поняла, в каком отчаянии должна была быть Шелби в кинотеатре, когда кто-то из её знакомых мог легко это заметить. Нова могла бы назвать ТОННУ людей, которые просто УМЕРЛИ бы, если бы они когда-нибудь узнали, что она может сделать это… Что ей НРАВИТСЯ это делать!

Если бы её отец узнал, что бы он сказал? Он был довольно строгим, имел что-то вроде «так должно быть, значит, так оно и будет». Его дочь, которая писает, как мальчик, вероятно, не будет хорошо сочетаться с этим.

А её мама… Она всегда хотела больше девчачьей дочери, которую она могла бы наряжать. Хотя она не злилась на Нову за то, что ей нравились жёсткие «мальчишеские» вещи, такие как переодевание в камуфляж, просмотр фильмов о зомби или содержание домашних жуков, Нова всё же чувствовала своё разочарование каждый раз, когда ей не нравились платья или макияж. Она не думала, что мама рассердится, если узнает о новом таланте Новы, но между ними долгое время будет очень неловко.

Больше всего её волновало, что подумает Эммет. Шелби уже СКАЗАЛ, что считает это странным. И когда Нова сказала ему, что, по её мнению, он выглядит очень мило, пока писает, он не был… расстроен или возмущён этим, но было очевидно, как неуверенно он себя чувствовал от этой мысли, что он понятия не имел, что делать. этого. Если бы он знал, что она только что обнаружила, как весело играть со своим потоком, она была уверена, что эти чувства возрастут.

Нова решила, что пока может оставить это только между ней и Шелби. Просто их собственный маленький секрет.

***

Некоторое время держать это в секрете было легко. Нова садилась, чтобы пописить в школе и в других общественных местах, а затем вставала, чтобы уйти, когда была дома и дверь была заперта. Это превратилось в игру, чтобы увидеть, как далеко от туалета она сможет стоять и по-прежнему попадать в цель. Несколько раз ей нужно было очень быстро вытереть пол и надеяться, что она ничего не оставила, но это не имело большого значения. Ближе всего к тому, чтобы её поймали, был день, когда она забыла опустить сиденье… Но, конечно же, её мама тут же накричала на папу по этому поводу.

Нова не понимала, ПОЧЕМУ ей это было так весело. Её всегда интересовала психология и то, как работает мозг, поэтому она не могла перестать думать, что у всего, что делает человек, должна быть более глубокая причина. Когда ей было десять, и она попросила на Рождество книги по психологии, её родители были немного сбиты с толку. («Какой ребёнок просит на Рождество учебники по терапии?!»), но книги для неё всё равно достались. Некоторые из них были очень, очень старыми, и вещи в них считались устаревшими. Например, один парень давным-давно сказал, что у всех девушек есть врождённое желание пениса и что любые эмоциональные проблемы могут быть связаны с неразрешением этих чувств.

Нова сомневалась, что именно поэтому ей нравилось мочиться таким образом. Ей определённо не нравилась идея проснуться однажды и внезапно получить член. Она знала, что была немного… странно очарована мочой с тех пор, как поняла, что Эммет до смешного очарователен, когда мочится, так что, может быть, поэтому. У неё просто была эта… штука — что бы это ни было — с мочой, и это был новый способ исследовать её.

Какой бы ни была причина, Нова смогла сохранить своё новое «хобби» в секрете от всех до дня большой школьной экскурсии. Они собирались подняться на вершину большой природной тропы весь день, провести там ночь в кемпинге, а затем вернуться на следующий день. Им дали список вещей, которые они должны были взять с собой в поездку, и самое главное — взять с собой побольше воды.

Нова слушала и старалась пить, пока они шли по тропе. Как Шелби и Эмметт. Все трое остались позади группы, чтобы поговорить друг с другом. Вскоре всем троим действительно понадобился перерыв в в*нной. И они были не единственными, большая часть их класса жаловалась на отчаяние.

Их учитель, стоявший впереди группы, заверил их, что вдоль тропы есть множество мест для отдыха, где каждый сможет пописить. Но чем дольше они шли без каких-либо признаков, тем менее уверенной Нова чувствовала себя в своей способности ждать. У неё было намного больше воды, чем у любой из её подруг, благодаря тому, что она вспомнила слова своего отца о том, как полезно напиться воды прямо в НАЧАЛЕ тренировки, чтобы улучшить своё физическое состояние.

Жаль, что он не упомянул, насколько трудными станут упражнения, когда вода решит, что пора выходить.

Идти с полным мочевым пузырём было кошмаром даже по ровной местности, но когда ей приходилось высматривать упавшие ветки и внезапные провалы на тропе, постоянно поправлять положение ног и перепрыгивать через предметы, это было ещё хуже. Она не могла делать те медленные, осторожные шаги, о которых просил её мочевой пузырь, потому что не хотела СЛИШКОМ далеко отставать от всех остальных. Но слишком быстрое движение заставило её открыться и дёргаться.

Она хотела держать себя в руках, но кто-то мог заметить и посмеяться над ней. Ей хотелось нырнуть за куст и присесть на корточки, чтобы вода текла, но кто-то мог легко заметить и это, И она могла остаться позади. Больше всего ей хотелось спрятаться за деревом и облить его мочой изо всех сил, стоя. Но кто-то ОБЯЗАТЕЛЬНО заметил бы, если бы она ЭТО сделала.

До этого Нова писила снаружи только один раз. В конце концов, она жила в пригороде. Ей нечасто приходилось превращать природу в туалет. Но однажды ночью она ловила светлячков в парке, и когда она поняла, что ей нужен туалет, она обнаружила, что в*нная была заперта, так как было нерабочее время. Вокруг никого не было, поэтому она нашла большой скрывающий куст и сделала то, что должна была сделать. Выйти на улицу было не так уж ужасно, она просто присела на корточки и расслабилась. Единственная проблема заключалась в том, что она случайно чуть-чуть брызнула на один из своих носков.

Но теперь ей не ОБЯЗАЛОСЬ приседать, она могла контролировать, куда уходит её моча, и на этот раз её носок был в ХОРОШЕМ состоянии. Если бы она сейчас была одна, как той ночью в парке, она бы сейчас точно поливала дерево!

Но она была не одна. Значит, ей пришлось держаться. Держи, держи, держи…

Ах! Она не смогла удержаться!

С ужасным, сотрясающим землю спазмом мочевого пузыря Нова крепко сжала себя, но безрезультатно. Сдавленная, ноющая струя мочи прорвалась через все её стиски, согревая её нижнее бельё, прежде чем начать стекать по ноге. Нет, нет, нет… Теряла, теряла, ах…

Безошибочно узнаваемая нагретая влажность послала волну шока и желания по её телу, которая была достаточно мощной, чтобы выдавить ещё один рывок. Ооо-

Она резко остановилась, радуясь тому, что оказалась в самом конце группы. Она должна была… Просто… немного отвлечься. Немного, чтобы она могла продолжать идти. Как… Она полезла под юбку, немного натянула трусики, чтобы они не мешали, и её моча просто вытекала через часть одной из дырочек для ног. Сдерживая испуганный, болезненный стон, она чуть-чуть раздвинула ноги и позволила мышцам частично расслабиться.

Хсс…

Моча капала в грязь под ней.

«Боже мой…» — подумала Нова. «Что я делаю?» Она не могла удержаться, позволяя своей моче медленно стекать вниз, она не чувствовала нагревания нижнего белья, поэтому знала, что теперь ей их не хватает, её ноги оставались сухими… Она боролась изо всех сил. она могла для контроля, изо всех сил стараясь удержать огромный поток. Она продолжала выпускать крошечные потоки и струйки, которые так сильно хотели превратиться в брызги, которые она изо всех сил пыталась удержать. Она подавила интенсивный шум, когда более свирепый поток вырвался и забрызгал грязь между её ног.

Кап-кап-кап-кап… Вниз, в грязь.

Она писила… Она попала в аварию… Но, по крайней мере, ничего не попало на неё или её одежду. Её нижнее бельё было сухим, её кожа была лишена мочи. Никто бы не смог сказать. Было лёгкое ощущение облегчения, когда часть давления рассеялась от её тела, и она чуть не застонала. Нерешительно, она ещё больше расслабилась. Если бы она смогла выбраться достаточно, ещё чуть-чуть, то смогла бы добраться до зоны отдыха, точно не взорвавшись…

Поток, который хлынул из неё в течение следующих полсекунды, был далеко за пределами «ещё немного». С медленным расслаблением её удерживающих мышц, её мочевой пузырь лопнул с громким шипением, напугав её, поскольку теперь её нижнее бельё снова немного намокло. Слишком много, она собиралась слишком много… Аааа, но это было так хорошо! Это было так, так…

Шелби оглянулась через плечо:

«Нова?» — позвала она. «Успевать! Не хочу, чтобы ты заблудился!»

Именно угроза тотального и полного публичного унижения заставила Нову найти в себе силы перестать писить. Она сильно напрягла мышцы, и поток тут же прекратился, когда она скрестила ноги и изо всех сил сжала себя обеими руками. Это был ад — вот так останавливаться посередине… И воспоминания о том, как она остановилась посреди реки в тот день, когда Шелби научила её стоять, нахлынули на неё. В тот день было очень больно, но сегодня это была ПЫТКА. Она всё ещё умирала от желания помочиться, всё ещё нуждалась в том, чтобы выпустить его так, так сильно, всё ещё так далеко…

Шелби, у которой теперь Нова увидела руку, зажатую между её бёдер, попятилась к ней. — Пойдём… — сказала она, помогая ей. «Я знаю… Тебе нужно очень сильно постараться. Я тоже. Просто держись.

Если она и заметила маленькую лужицу под тем местом, где стояла Нова, Шелби ничего не сказала. Они снова догнали группу, и теперь Нова увидела, насколько плох был Эммет. Его руки были засунуты в карманы, но она могла сказать, что он сделал это только для того, чтобы осторожно схватиться за свою промежность сквозь ткань.

«Н-сколько дальше…?» — спросил он.

Нова знала, что он спрашивает её, потому что обычно она спасала его или успокаивала, когда его что-то расстраивало, но она также не знала, насколько близко они были к зоне отдыха, и ей было трудно смотреть. на него после того, что она только что сделала… Она просто… намеренно… позволила себе помочиться на землю, где все могли видеть. И даже не стягивая сначала трусики, а просто оттягивая их в сторону и надеясь на лучшее… Она чувствовала липкую сырость между бёдрами, и ей было противно от самой себя.

— Я… я не знаю, — сказала ему Нова. «Надеюсь, очень близко».

Теперь Эммет смотрел на неё своими большими водянистыми глазами, которые всегда заставляли её сердце таять, заставляли хотеть завернуть его в одеяло и прижимать к себе вечно… — Я… Эм… я правда…

— Всё в порядке… — попыталась заверить Нова. Но как она могла сказать ему это после того, на что только что ЕЁ подтолкнуло собственное отчаяние?!

Через полчаса мучительной, неотложной ходьбы они прибыли на остановку для отдыха. А Нова и Шелби обнаружили один из плохих моментов в том, чтобы идти позади всех; Это означало, что они оказались последними в очереди за туалетами, в которых они так нуждались. А поскольку все впереди них были в таком же отчаянии, как и они, это означало, что им придётся ждать дольше.

«Ненавижу это…» — пробормотала Шелби, подпрыгивая на месте. «Ненавижу это, ненавижу это…» На этот раз в мужской туалет тоже была очень длинная очередь, но она двигалась гораздо быстрее. В конце она увидела своего брата, скрестившего ноги и согнувшегося пополам. На самом деле она была очень потрясена, увидев его там, она не сомневалась, что здешние туалеты были просто отвратительными. Она ожидала, что он будет настаивать на том, что может подождать до завтрашнего отъезда, или примет какое-нибудь другое нелепое решение, которое может принять только Эммет. Но, видимо, он действительно собирался пописить здесь.

Если бы Шелби не пришлось так сильно мочиться, может быть, она подошла бы и поздравила его с тем, что он впервые в жизни оказался рациональным…

Что бы ни. Позже она даст ему золотую звезду или что-то в этом роде.

Нова встала позади Шелби, она понизила голос до шёпота. «Я… я не думаю, что смогу это сделать…»

— Можешь, — сказал Шелби. — Ты сильный… Ты… Нннх, — проворчала она. «Мне так плохо надо идти…»

Очередь ползла вперёд, так как каждая девушка впереди несла мочевой пузырь, достаточно полный, чтобы полностью опорожнить его потребовалось не менее сорока пяти полных секунд. Нова была удивлена, что никто не попал в аварию. Как только она оказалась достаточно близко, чтобы услышать, как смывается туалет, она сложилась почти пополам и застонала так громко, как только могла. Она не могла удержаться, не могла удержаться, не могла…

Ах, она была окружена деревьями! Она так легко могла пописить на них! Но кто-нибудь УВИДЕЛ бы, и они бы подумали, что она странная, они бы подумали, что она урод, они бы…

Наконец, она и Шелби были следующими в очереди. Пожалуйста, пожалуйста, ещё несколько секунд… И Нова обнаружила, что одной из причин проблемы было то, что здесь было всего три киоска. Когда двое из них открылись, запыхавшиеся девушки отошли от них мыть руки, Нова и Шелби судорожно бросились к ним.

Шелби расстегнула молнию, и тут же из неё вытекла струйка мочи. Она должна просто встать, расстегнуть молнию, не было времени…

Она могла слышать разговор девочек у раковины, голоса, которые она узнала из нескольких своих классов. Она услышала, как открылась третья кабина, когда одна девушка вышла, а другая ворвалась внутрь.

Ей пришлось сесть.

Она стянула штаны как можно быстрее и рухнула на унитаз, тяжело дыша, когда она сдалась и отпустила. Моча хлынула в чашу, выпустив эффектный поток.

В другой кабинке Нова сдёрнула своё нижнее бельё и села на чашу, мгновенно выпустив поток, заставивший её дрожать. «Хааа…». Её стоны боли превратились в стоны огромного облегчения. Она писила и писила до тех пор, пока тяжёлая, шероховатая опухоль в её середине не спала, и её живот снова не стал плоским.

Она встала, покраснела и вышла из стойла.

Через несколько минут Эммет бросился к ней, когда увидел, что она выходит из туалета. «Нова, Нова!» — закричал он настойчивым шипящим шёпотом.

Нова оглядела его, и было очевидно, что его мочевой пузырь всё ещё полон… — Эммет, ты…

«В*нная здесь… Я не могу в неё зайти, просто не могу. Мне жаль я…»

Нова подняла руку, чтобы остановить его. «Всё в порядке. Тебе действительно нужно столкнуться со своими страхами, т…

«Могу я, пожалуйста, не смотреть им в глаза, когда я уже собираюсь обмочиться?» — прервал Эммет.

«Хорошо, не сегодня… Но тебе нужно идти…»

— Да, — отчаянно закивал Эммет. — Собираюсь… — он понизил голос, пока тот не стал ещё мягче, чем раньше. «Собираешься использовать дерево… Стоять на страже для меня? Пожалуйста? Т-ты даже можешь смотреть!

Нова сильно покраснела. Она… НЕ возражала бы против того, чтобы он снова скорчил это милое лицо… «О… Конечно, Эммет… Всё в порядке…»

Итак, Нова увела Эммета за несколько деревьев, подальше от взглядов одноклассников или учителей. Она смотрела, как он поспешил расстегнуть молнию и тут же пустить поток воды по дереву, так легко…

Нова МОГЛА помочиться и на это дерево. Она могла бы сделать это вместо того, чтобы ждать в этой длинной очереди и чуть не попасть в аварию.

Могла бы, если бы только не боялась, что кто-то заметит… Кто-то осудит…

— Хааа… — выдохнул Эммет, отрывая её от мыслей. — Т-спасибо…

Лицо Новы покраснело от сладкой улыбки на его губах, от того, как его грудь вздымалась вверх и вниз, пока всё это напряжение покидало его… Ей хотелось обнять его сзади, пока он продолжал выглядеть таким смехотворно привлекательным, но она не думала, что он Я хотел бы, чтобы его трогали, пока он справляет нужду.

Вскоре класс снова вернулся на главную тропу.

И через несколько мучительных часов Нова поняла, что, когда её учителя сказали, что вдоль тропы будет «несколько» остановок для отдыха, они должны были сказать «одну на полпути и одну в конце возле лагеря». конечно, это исправление не было сделано до тех пор, пока ей и нескольким её одноклассникам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не пришлось снова мочиться.

Её мочевой пузырь уже был истощён и раздражён после того, что произошло ранее в тот же день, ещё одна доведённая до предела задержка так скоро была ПОСЛЕДНИМ, чего она хотела прямо сейчас. Но было ясно, насколько это возможно, что это БЫЛО тем, что он получит в любом случае. Её дыхание стало прерывистым, паническим, в её груди росла тревога; она Едва добралась до середины пути, и для этого ей пришлось… немного остановиться и выпустить совсем немного в грязь. В тот раз ей повезло, никто не заметил, что она делала, когда она замерла в конце очереди и нерешительно позволила своему мочевому пузырю сочиться. Она сомневалась, что сможет получить такую ??удачу два раза за один день. Какими бы сильными ни были её побуждения, она не могла позволить себе снова действовать в соответствии с такими животными инстинктами, не могла рисковать тем, что её поймают за этим.

Итак, когда она узнала, что не увидит туалета, пока они не доберутся до лагеря, в ней нарастал ужас, когда она поняла, что ей придётся сдерживать свой измученный, измученный и уставший мочевой пузырь ещё несколько часов, без всякого как короткая передышка.

Нова не знала, сможет ли она это сделать…

Её друзья — и люди впереди них в группе — похоже, чувствовали себя не намного лучше. Нова видела, как несколько её одноклассников останавливались и слегка наклонялись, а несколько парней хватались ладонями за промежность своих штанов. У некоторых девушек были скачки в шагах, которых раньше не было.

— Ты тоже слышал, что они сказали в начале, верно? — раздражённо спросила Шелби, нервно дёргая пояс своих брюк. «Они сказали, что будет НЕСКОЛЬКО остановок для отдыха, верно? Я этого не представлял?»

— Э… Они определённо сказали, что их будет несколько, — согласилась Нова. Вот почему она по глупости позволила себе так много выпить. Это и своего рода графические предупреждения об обезвоживании, к которым она прислушивалась, прежде чем они начали ходить. Теперь она подумала, что, возможно, предпочла бы потерять сознание после того, как не выпила достаточного количества воды. Всё должно быть лучше, чем то, что она чувствовала сейчас.

Эммет выглядел ничуть не лучше, чем она, что одновременно удивило и заинтересовало её. Она видела, как он много мочился на их последнем привале, неужели он снова был таким сытым? Или у него просто болел мочевой пузырь, как у неё? «Я думаю, что хуже всего то, что повсюду деревья…» — сказал он. — Если бы я не боялся заблудиться, когда всё ещё ходят, я бы… — он сильно покраснел.

— Я бы тоже, — сказал Шелби. «Мне кажется, что я могу затопить один из них прямо сейчас так сильно, что он не будет нуждаться в воде ещё год».

Эммет вздрогнул: «Шелби…»

Нова прикусила язык. Она уже собиралась согласиться с ними и сказать, что ОНА была бы не против помочиться на дерево, но действительно выглядело так, будто Эммет не хотел этого слышать. «Я… э… не надо было пить столько воды. Это было слишком… — сказала она вместо этого.

***

Им потребовалось очень много времени, чтобы, наконец, достичь вершины тропы. Небо начало становиться оранжевым с заходящим солнцем, и это был бы очень красивый вид, если бы Нова действительно смогла сфокусироваться на нём. Но она не могла. Всё, на чём она могла сосредоточиться, это непостижимое давление в её мочевом пузыре и отвратительный стыд, который возникал в её груди каждый раз, когда она чувствовала, как её нижнее бельё хлюпает между её бёдер.

Да, она не смогла добраться до финиша без ещё одной огромной утечки. И на этот раз она так боялась быть пойманной, что не раздвинула ноги и не отодвинула трусики, как в первый раз. Вместо этого она просто заставляла себя продолжать идти, пока небольшие потоки мочи пробивались сквозь её дрожащие удерживающие мышцы и согревали её одежду. В конце концов она смогла остановить это, но липкое ощущение внизу сказало ей, что она потеряла контроль намного дольше, чем было допустимо.

«Наверное, ты не единственная, кто немного помочился им в одежду», — сказала себе Нова. «Все остальные тоже терпят. Бьюсь об заклад, многие из них просочились».

Она посмотрела сзади на штаны Шелби и увидела лишь маленькое тёмное пятно, подтверждающее, что её подруга, должно быть, в какой-то момент тоже потеряла самообладание. Она собиралась посмотреть на промежность Эммета и посмотреть, не промок ли он вообще, но остановилась, когда наконец увидела место для отдыха, ради которого она умирала.

И снова ей и Шелби не повезло застрять почти в самом конце очереди.

— Угу, давай! Шелби пожаловался. «Я держал его вечно!»

Нова подпрыгивала рядом с ней и продолжала смотреть на все деревья. Ох, если бы только она не была так напугана! Она просто хотела использовать один! Она бы чувствовала себя намного лучше!

Но кто-то мог видеть… Если бы одна из более злых девчонок в её классе увидела, как она это делает, ей никогда не было бы конца. Если бы учительница увидела, у неё, вероятно, были бы большие неприятности. Если Эмметт увидит, как она это делает…

Где был Эммет, так или иначе?

Она посмотрела вдоль и поперёк в поисках мужского туалета, которым, как она ЗНАЛА, он действительно должен был воспользоваться, но не увидела его. Она ещё немного огляделась и заметила, как он с тревогой прислонился к дереву, скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз.

«Наверное, полагает, что эта в*нная такая же отвратительная, как и предыдущая…» — прикинула Нова. — Не хочет им пользоваться. — Она согнула колени и снова зажала руки между ног, поморщившись от ощущения влаги в нижнем белье. Она вздрогнула ещё больше, когда почувствовала, как в них просачивается новое тепло.

Она даже не почувствовала приближающуюся утечку.

«Я не доживу…» — с тоской подумала Нова. 'Нет. Нет. Вы будете! Быть сильным. Быть сильным. Будь сильным… — Она снова посмотрела на Эммета. «И, вероятно, он ждёт, пока вы воспользуетесь туалетом, чтобы снова попросить вас покараулить». Так что ты НЕ МОЖЕШЬ пописить сам, ему всё ещё нужна твоя помощь».

Нова сильно стиснула зубы, напрягая все мышцы, и, к её ужасу, из неё всё равно вырвался ещё один поток мочи. «Ааа… Нет. Я не могу… ТЫ МОЖЕШЬ. ВЫ МОЖЕТЕ ДЕРЖАТЬ ЭТО. ПРОСТО ДЕРЖАТЬ. ПРОСТО… Нова заметила, что Эммет внезапно сильно побледнел. На его промежности расцвело тёмное пятно. Вспышка паники отразилась на его лице, когда он схватился за себя.

«Га, теперь вы оба обмочитесь», — подумала Нова. Не особо задумываясь об этом, Нова вышла из очереди.

— Ч-что ты делаешь? — спросил Шелби. Против своей воли она посмотрела вниз, ожидая увидеть мочу, хлынувшую между ног её подруги, когда она потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

— Т-твой брат не будет пользоваться здешним туалетом, — сказала Нова. — Пойду понаблюдаю, пока он использует дерево.

Шелби вздохнула от этой новости. Она больше не собиралась давать ему золотую звезду. «Но ты…»

«Я ни за что не прорвусь через очередь», — сказала Нова. — По крайней мере, так только один из нас обмочится. Она доковыляла до того места, где её ждал Эммет. — Я… если я снова понадоблюсь вам для наблюдения…

— Тебе всё ещё не нужно…

— Всё в порядке, — пообещала Нова. — Давай, найдём тебе хорошее место.

Потребовалось всего около минуты, чтобы найти заросшее кустами место достаточно далеко от всех остальных, чтобы Эмметт мог спокойно справить нужду. — Т-спасибо… — сказал он. «Я просто… я не могу пользоваться здешним туалетом. Мне жаль».

— Я… всё в порядке… — заверила Нова. Она всё ещё скрестила ноги, всё ещё держалась. Всё ещё ПЫТАЕТСЯ удержать свою мочу внутри своего тела, хотя всего несколько минут назад она сказала, что знает, что это безнадёжное дело. Она уже признала поражение, признала, что несчастный случай неизбежен, но всё ещё не могла перестать прилагать усилия, чтобы предотвратить его. «Э-Эй, ты собираешься в путешествие, где ты будешь спать в палатке, на земле, и негде принять душ перед сном. Это достаточно большой шаг. В-вам не нужно пытаться сделать всё-всё сразу.

Эммет улыбнулся ей. — Спасибо… — повторил он. Он расстегнул молнию, и его поток сразу же вышел вместе с одним из его обычных милых вздохов. Даже несмотря на то, что её мочевой пузырь умолял её не делать этого, крича на неё, что это последнее, что она должна делать, когда ей так сильно нужно помочиться, Нова наблюдала, как моча Эммета брызнула на кору дерева. Она видела, как его плечи согнулись, а спина тряслась от облегчения.

В таком виде он выглядел таким очаровательным… Ей захотелось прижаться к нему носом. Ей так сильно захотелось обнять его. Это заставило её хотеть…

Это заставило её хотеть мочиться.

Это заставило её хотеть мочиться так сильно!

Ещё одна струя мочи вырвалась из её мочевого пузыря. Затем ещё один. И другой. И другой. И не смогла удержать. Она не могла! И это было несправедливо, потому что ОНА могла использовать дерево так же хорошо, как и он, и деревья были повсюду, и она не могла их УДЕРЖАТЬ, и…

— А… я… Эммет, не смотри на меня! Нова захныкала. Она стянула своё нижнее бельё, позволив ему упасть на лодыжки, она уже собиралась пригнуться, но уже так сильно напряглась. Он стекал по её ногам, и у неё не было времени, чтобы попытаться присесть, чтобы найти способ принять такое положение, при котором она не промокла бы ещё больше. Она уже была в таком положении, что могла бы добиться этого, если бы просто…

«Не смотри, не смотри!» — отчаянно повторила Нова, сложив руки и приподняв свои половые губы, её моча теперь устремилась вперёд, как и у Эммета, разбрызгиваясь по дереву и приземляясь рядом с тем местом, где падал его собственный поток.

Эммет не смотрел на Нову, но не мог не смотреть на вторую струю мочи. — О… О… — сказал он через мгновение тускло. Каким-то образом то, что вторая девушка делает это, было менее шокирующим, чем первое.

— Прости, прости, я не выдержал, прости! Нова продолжала повторять. Она была такой… такой… Она даже не знала, как закончить мысль. Так жаль? Так смущён? Так стыдно? Такое чёртово облегчение, что она едва могла думать?

— Это… Шелби научила тебя этому? — спросил Эммет. Он всё ещё смотрел вперёд, не смея взглянуть на АТ Нову после того, как она специально умоляла его не делать этого.

— Да… — сказала Нова. «Я не знаю… я видел, что она может это сделать, и мне стало любопытно, и… извините…»

— Это… хорошо, — сказал Эммет. «Ты просто… Не мог больше ждать… Н-мы тоже не в первый раз писаем вместе…»

— Но в тот раз я не…

«По какой-то причине это не так странно, как когда это делает Шелби», — сказал Эммет. «Я думаю, что когда это происходит, я больше волнуюсь, потому что — вы знаете — она моя сестра и всё такое».

Значит, это БЫЛО его самым большим беспокойством? Не только то, что девочка писила, как мальчик, но и то, что девочка была его сестрой?

Нова почувствовала себя намного лучше, настолько лучше, что теперь она могла больше НАСЛАЖДАТЬСЯ освобождением своего полного мочевого пузыря. «Аааа…» Она всё ещё была удивлена ??тем, насколько она потеряла контроль над собой там, ломаясь и писая, вставая перед человеком, перед которым она БОЛЬШЕ боялась сделать это. Но, похоже, всё в конце концов наладится. Он не был расстроен из-за неё, не отталкивал и не смущался. На самом деле, он всё ещё выглядел ДЕЙСТВИТЕЛЬНО удобным. На его лице всё ещё была та милая, лёгкая улыбка, которая всегда появлялась, когда он мочился, та самая, которая делала его таким счастливым и непринуждённым. Даже когда она была рядом и делала что-то, что они оба знали, было действительно странно.

Эммет закончил первым и застегнул молнию, затем отвернулся. Нова была благодарна, что он не смотрел. Даже если это не беспокоило его так сильно, как она опасалась, она не хотела, чтобы он смотрел. Когда её моча закончилась, она надавила очень сильно, и в первый раз у неё не осталось ни капли мочи, стекающей по ноге.

Не то чтобы это имело слишком большое значение. Её трусики всё равно были влажными из-за протечек. Она хотела их поменять… — О… Хорошо, теперь можешь поворачиваться, — сказала она.

Эммет сделал. — Прости, — сказал он.

«Почему ты извиняешься?»

«Потому что я уверен, что это было действительно неловко», — попытался объяснить Эммет. — И я знаю, что ты бы не стал этого делать, если бы мог, поэтому твой мочевой пузырь, должно быть, болел, и…

— Прости, — повторила Нова. «Это было… Я не должен был делать это перед тобой. Это напугало тебя».

— Это… Хорошо, я имею в виду, я не собираюсь притворяться, что не думаю, что это странно, — сказал Эммет. «По какой-то причине это МЕНЕЕ странно во второй раз. И, поскольку ты не являешься моим родственником и не пытался всё время разговаривать со мной, как это делает Шелби, это было не ТАК неловко, и… Я имею в виду, я думаю, теперь, если мы поженимся, по крайней мере, мы Вам никогда не придётся спорить о том, чтобы опустить сиденье?

Нова рассмеялась: «Хе, да. Это правда».

«Но, вау… я не думаю, что Шелби когда-либо делала это, когда рядом были наши одноклассники», — сказал Эммет.

— Не думаю, что да, — согласилась Нова. «Вероятно, она слишком нервничает, чтобы сделать это. Я знаю, что я… Я рад, что ты единственный, кто видел… И что ты не рассердился на это.

— Хех, я не рассержусь из-за этого, — пообещал Эммет. «Не волнуйся».

*014*2022-07-14 02:44

Ещё один из той же серии.

****

Эммет имел в виду то, что сказал, он не злился и не расстраивался из-за необычного интереса Новы к мочеиспусканию. Если она хотела пописить, как мальчишка, это было нормально, это было её тело, и она могла делать с ним всё, что хотела, пока это не причиняло вреда, и у него не было причин думать, что просто стоя, чтобы пописить, можно каким-то образом причинять ей боль.

Также было менее странно видеть, как ВТОРАЯ девушка писает, как парень, поскольку Шелби делала это так много раз, что первоначальный шок от этого практически исчез. Очевидно, это было просто то, что некоторые девушки МОГУТ сделать, а некоторые не могут, или, может быть… Просто не знали, КАК?

Это всё ещё было для него НЕМНОГО странным, но он начал привыкать к этому.

Он также не возражал против того, что Нова, по-видимому, думала, что он выглядит мило, когда писает или отчаянно хочет пописить. Хотя, это было то, чего он вообще не мог понять. Он мог, по крайней мере, понять, ПОЧЕМУ человек хочет писить стоя — это было быстрее, это можно было сделать более незаметно, это было намного проще сделать, когда вы были где-то без настоящих туалетов… Шелби сказала, что это просто «удобно» или «весело». ' много времени.

Но просто смотреть, как кто-то другой держит свой мочевой пузырь, а затем, наконец, справляет нужду? Он всё ещё не мог осознать привлекательность этого. Нова объясняла ему это несколько раз — по-видимому, лица, которые он корчил во время мочеиспускания, были милыми, и для неё это было большой частью — но он всё ещё не думал, что действительно «понял».

Однажды вечером он решил провести небольшое исследование в Интернете и узнал, что на самом деле есть много других людей, которым нравится смотреть, как кто-то терпит полный мочевой пузырь или смотреть, как они писают. Итак, интерес Новы не был НАСТОЛЬКО странным, как он думал, если его разделяло несколько человек.

То, что он читал в Интернете, называло это извращением или фетишем, и Эммет подозревал, что это было что-то вроде этого. Часть его на самом деле почувствовала лёгкое тепло и покалывание при мысли, что он может возбудить её чем-то таким невероятно простым… Не то чтобы ему когда-либо приходилось РАБОТАТЬ, чтобы наполнить свой мочевой пузырь, он прекрасно справлялся сам по себе.

Он прочитал дальше и обнаружил, что есть много вещей, которые любят делать люди с извращениями к мочеиспусканию… Некоторые из них Эммет не мог себе представить. У него не было проблем с тем, чтобы позволить ей смотреть, как он писает— Может быть, он даже… Может быть, он даже подумал бы подержать это для неё некоторое время— Только не СЛИШКОМ долго! Но некоторым людям нравилось нарочно обмочиться, или чтобы кто-то на них напал, или выпил… Эммет не очень много знал об извращениях, но он был почти уверен, что эти последние несколько вещей для него означали термин «жёсткий предел» или что-то в этом роде. Он был на девяносто девять процентов уверен, что никогда не захочет их попробовать.

Он задумался, стоит ли ему ещё немного поговорить об этом с Новой, узнать, в чём именно лежат её интересы, обсудить границы, если они когда-нибудь решат… исследовать это вообще. Ни одно из занятий, о которых он читал, на самом деле ничего для него не «делало», он не чувствовал, что его что-то возбуждает, но многое из этого не отталкивало его и не пугало по-настоящему. Он был бы готов попробовать что-то, даже если бы сомневался, что получит от этого много пользы.

В конце концов он лёг спать и, борясь с беспокойной бессонницей в течение часа, наконец заснул. Когда он проснулся, он был очень взволнован — ему только что приснился один из самых странных снов в его жизни!

Всё началось достаточно обычно, он только что заблудился в огромном торговом центре и очень отчаянно пытался найти уборную… Такой сон он практически ВСЕГДА видел, если мочевой пузырь пытался его разбудить. Но потом стало странно, когда появилась Нова и очень быстро нашла ему туалет. Она осталась посмотреть, что, по его словам, было нормально, но затем его снобличие сделало то, что, как он думал, его реальное «я» КОГДА-ЛИБО не сделает — попросило её ПРИЦЕЛИВАТЬ его.

Она с большим энтузиазмом подчинилась, и он опорожнил свой мочевой пузырь, пока она гладила его член. После того, как он закончил мочиться, она продолжала качать его член, пока он не кончил. У него было МНОГО очень приятных снов, в которых она прикасалась к нему и доводила до оргазма, но НИ ОДИН такой.

Что значил этот сон?

Это ДОЛЖНО вообще что-то означать?

Вероятно, это было из-за того, что он читал перед сном, верно? Ничего более глубокого, чем это…

Пока он продолжал думать об этом, рука Эммета скользнула между его ног, и он вздрогнул, когда почувствовал там влажность. Его сердце ёкнуло — Он же писил во сне, не так ли? Он НИКОГДА не мочился в постель, с чего бы это…

Когда он опустил простыню, то понял, что жидкость, покрывающая промежность его пижамных штанов, определённо НЕ БЫЛА мочой. Он поморщился. «Давай… Только не снова…» Он встал с кровати, взял новую одежду, чтобы переодеться, и вошёл в уборную.

Когда он увидел туалет, ему пришлось скрестить ноги. Его утренняя моча действительно хотела выйти… Обычно он просто позаботится об этом сейчас, но что-то в его сне заставляло его колебаться, стоит ли отпускать всё, что он держал. Он не был уверен, почему он чувствовал необходимость держать это в себе, но ему нужно было быстро понять это; Если он не избавится от мочи в ближайшее время, она, вероятно, будет брызгать, независимо от того, чего он хочет.

«Я его зачем-то сохраняю?» — подумал он про себя, начиная ходить на месте и продолжая обдумывать. «Я приберегу это для Новы?» Эммет не хотел в этом признаваться, но он знал, что это должно быть правдой. 'Какая? Например, потерпеть, пока не доберёшься до школы, чтобы она увидела, как ты извиваешься? Ты, наверное, даже не успеешь туда дойти вовремя… А если и успеешь, то тебе придётся пользоваться ужасными туалетами, а она не может следовать за тобой в мужской туалет, чтобы посмотреть…

«Подождите, теперь это звучит так, как будто я действительно… Как будто я просто ХОЧУ, чтобы она смотрела. Думаю, я мог бы… — вздохнул Эммет. Он хотел бы, чтобы у него никогда не было этого сна, теперь всё было запутанным, и у него были странные идеи. «Это… это сделает её счастливой», — подумал он, говоря себе, что это ЕДИНСТВЕННАЯ причина, по которой он решил реализовать свою новую идею.

Он переоделся, открыл дверь в туалет и вернулся в свою спальню. Его телефон лежал на тумбочке. Он схватил его, прежде чем вернуться в уборную, которую только что покинул. «Неужели я… действительно хочу это сделать?» — спрашивал он себя. — Это… это останется между нами. Никто не должен об этом знать…» Его глаза всё время возвращались к туалету. После того, как он не писил всю ночь, ему действительно нужно было идти. Осталось не так много времени, чтобы принять решение, прежде чем его тело сделает это за него.

«Нова всегда говорит, что твоё ЛИЦО милое, когда ты это делаешь, поэтому тебе не нужно ничего записывать… Наготу, я не думаю». Эммету было бы неудобно, если бы видео, показывающее его гениталии, было сохранено на его телефоне. «Только твоё лицо и звук…» Эммет поднял крышку и сиденье унитаза, сам расстегнул молнию, а затем открыл приложение камеры на телефоне. Он положил его на прилавок так, чтобы он был направлен на него и хорошо видел его лицо, раскрасневшееся от сильного румянца. ‘Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО делаю это!?’

Капля мочи упала в унитаз без разрешения… Теперь, когда он был в состоянии отпустить, его мочевой пузырь был просто сыт по горло ожиданием, которое он продолжал делать. — Просто… Просто запиши это сейчас. Не надо отправлять, если передумаешь». Он нажал кнопку, и телефон начал его снимать. — Э-э-э… Эй, Нова… Доброе утро. Или днём. Или… Всякий раз, когда я решу послать это вам. Просто… Э… Просто хотел сказать, что… Обещаю, я не думаю… Я не думаю, что что-то из того, о чём мы говорили во время экскурсии, было странным, или… Я совсем не против… Я просто привыкаю к ??этому, и всё в порядке, так что не волнуйся, я…

Вокруг его мочевого пузыря возникло пощипывание, и его поток с шипением начал с силой стекать в чашу. — Ха-а-а… — вздохнул он, веки трепетали. «П-извините, я… э… мне нужно было сделать это всё утро, я… я не мог больше ждать, извините… Аааа…» Лёгкая улыбка расплылась на его лице, когда его дыхание стало более ровным и медленный. — Это… э… так лучше…

Закончив писить и остановившись, он минуту стоял в нерешительности. Он прокрутил видео себе. «Ой, моё лицо такое красное…» — подумал он. Было невероятно странно наблюдать, как он писает. «Эй, Шелби прав — я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно дрожу, когда иду, что с этим делать?» Он предположил, что видео не ПЛОХОЕ, Нове, вероятно, оно ПОНРАВИТСЯ.

Он медленно постучал по экрану своего телефона ещё несколько раз и поймал себя на том, что снова и снова проверяет, правильно ли он выбрал контакт из списка, прежде чем отправить видео. Он отложил телефон. И тут же взял его обратно, чтобы проверить реакцию. «Дай ей хотя бы немного ПОСМОТРЕТЬ», — ругал он себя. Он толкнул дверь в туалет и увидел нетерпеливо стоящую Шелби.

— Другим тоже приходится мочиться, понимаешь? Шелби сказал ему.

«П-извини, я был… я должен был испортиться, поэтому это заняло…»

«Ну, мне ВСЁ ЕЩЁ нужно испортиться», — сказала Шелби, карабкаясь в в*нную после того, как он ушёл.

Эммет услышал, как её поток начал шипеть в унитаз, и уже собирался уйти, когда она снова заговорила; — А-а-а, кстати, какого хрена ты разговаривал с Новой по телефону, когда писил?

Эммет замер. — Что… что?

— Я слышала, как ты здесь, — сказал Шелби. «Что-то о том, что ты «не возражаешь» против того, что она сказала тебе во время экскурсии? А потом твой мочевой пузырь взорвался, и я думаю, ты начал извиняться, потому что заставлял её слушать, как ты писаешь?

Эммет был безмерно благодарен себе за то, что «вещи», которые он и Нова обсуждали в поездке, остались такими расплывчатыми. Теперь он понял, насколько ужасно рискованно было вообще что-либо говорить… Эта мочевая штука была секретом Новы, а не ЕГО. Она, наверное, очень расстроится, если Шелби узнает об этом.

— Эм, ну, — сказал Эммет. — Я… Она позвонила, когда я уже собирался уходить, а я не хотел…

— Ладно, наверное, — сказала Шелби, выходя из туалета. — Всё равно как-то странно.

***

Нова проснулась от звонка телефона. Она перевернулась, чтобы посмотреть на часы, поняв, что у неё ещё есть десять минут до того, как ей нужно будет вставать в школу. Она уже собиралась перевернуться, когда заметила, от кого пришло сообщение.

Она села и открыла сообщение, с удивлением увидев видеофайл. Она подключила наушники к телефону и начала смотреть. Её сердце трепетало, когда она слушала, как он нервно спотыкается на своих словах, уверяя её, что он в порядке с её интересами, даже если он не совсем их понимает. Она была так счастлива, что он непредвзято относился к этому, что не спис%л всё это со счетов как отвратительное или странное. Ему действительно не нужно было посылать целое видео, объясняющее это, он проделал прекрасную работу, успокоив её во время их поездки и…

Внезапно единственное, что могла услышать Нова, — это очень громкое шипение брызг, и на видео лицевые мышцы Эммета начали очень-очень расслабляться, пока он стонал.

Он был… Он был таким очаровательным! Она почувствовала, как загорелись её щёки… Чувствовала, как загорелось всё её тело, когда она слушала его извинения за то, что он просто не мог больше держать свой мочевой пузырь, что он держал его всё утро, что теперь ему стало лучше… Она хотела быть с ним рядом, смотреть, как он изливается, может быть, даже немного держ%ть его за плечи, когда он отпускает это.

Жар и покалывание пробежали по её нижней части— Это было даже не просто видео, которое так взволновало её, это была мысль, что он на самом деле СДЕЛАЛ это для неё— Он сделал что-то особенное, созданное специально для НЕЁ, потому что он знал, как ей это понравится.

«Вау, он должен был УЙТИ…» — подумала Нова, когда прошло больше времени, когда она увидела, что он всё ещё мочится. «Бедняжка, неудивительно, что он выглядит таким уютным сейчас».

Она снова забралась под одеяло, рука скользнула под простыню. Она колебалась. Она прикасалась к себе несколько раз, часто думая об Эммете, и несколько раз её мысли блуждали по тому, как выглядит Эммет, когда он мочится… Не раз этот образ доводил её до оргазма.

Но не возражал бы он, если бы она сделала это с его настоящим видео? «Зачем?» — спрашивала она себя. «Вот ПОЧЕМУ он послал его, не так ли? Он хочет, чтобы ты наслаждался этим». Одна рука скользнула ей в трусики, а другая немного перематывала видео… Остановившись в тот момент, когда мочевой пузырь Эммета разорвался и начал извергаться. Выражение его лица претерпело немедленную трансформацию от раскрасневшейся, напряжённой нервозности к расслабленному, блаженному экстазу, когда его моча с силой вырвалась наружу.

Палец осторожно тёрся о края её влагалища, скользя внутрь и становясь влажным. От новых приливов удовольствия у неё дрожали ноги. — Ннн… — проворчала она, краснея и слегка двигая рукой, чтобы найти маленький опухший выступ. Она провела по нему крошечными кругами, внутри неё нарастало давление. Она становилась такой горячей, такой взволнованной, и Эммету даже не нужно было раздеваться или показывать свой член, чтобы создать для неё наилучшее видео.

Почувствовав, что приближается, она начала ласкать себя быстрее и сильнее, кончики пальцев сжимали клитор так яростно, что ей показалось, что она лопнет. Каждый раз, когда ручей Эммета шипел, она двигалась всё быстрее, быстрее и быстрее…

Дверь в её комнату приоткрылась. — Нова? — громко сказал её папа в темноту. «Пора вставать в школу».

Там лежала Нова, застывшая в постели. Возбуждение, которое её переполняло, очень быстро исчезло, оргазм, который она была на грани того, чтобы не материализовать, когда она запаниковала и нажала кнопку, чтобы выключить экран своего телефона. В её комнате было темно, плотные шторы защищали от утреннего солнца, а её рука была зажата тяжёлым одеялом на кровати. Тем не менее, она чувствовала, что у её отца было РЕНТГЕНОВСКОЕ зрение, и он мог точно сказать, где оно находится, мог видеть потное, раскрасневшееся выражение на её лице, ТОЧНО знал, чем она занималась до того, как он открыл дверь.

Каким-то образом, подумала она, он даже понял, ЧТО она смотрела, что привело её в такое состояние.

— Д-да, папа! она сказала. Она включила лампу, но ещё не встала, опасаясь, что простыни стали достаточно влажными, чтобы их можно было заметить. Она подождала, пока он уйдёт, и встала с постели. «Ну, это отстой», — подумала она. «Я был чертовски близок. Почему я не запер дверь? Эммет просто свёл меня с ума! — Она сделала паузу. «И… ОН, наверное, сейчас сходит с ума, ожидая, когда вы ответите на это видео».

Она снова открыла телефон и попыталась придумать правильный ответ. Она не хотела кончать слишком сильно, поэтому «Это была самая милая и самая горячая вещь, которую я когда-либо видел, пожалуйста, присылайте больше таких!» было бы не лучшим выбором. Она знала, что он не любит, когда его дразнят, и, скорее всего, воспримет это неправильно, если она скажет: «Ого, тебе действительно нужно было пописить!» Убедитесь, что вы идёте, прежде чем записывать сообщение в следующий раз!»

Она потратила слишком много времени, пытаясь решить, что сказать, к тому времени, как она начала печатать, её отец снова проверял её. — Нова, — сказал он более твёрдым голосом, чем раньше. «Одеваться. Ты опоздаешь».

Нова вздохнула, взяла одежду и пошла в уборную. Она сняла ночную рубашку и переоделась, прежде чем набрать несколько минут; «Большое спасибо за это видео. Ты выглядишь здесь очень мило. Я рад, что ты привыкаешь к вещам, которые мне нравятся, это много значит. И я рад, что вы чувствовали себя достаточно комфортно, чтобы запис%ть себя, делая это, и прислать мне».

Наконец, глухой стук в мочевом пузыре напомнил ей, что она была так очарована писающим Эмметом, что сегодня забыла сделать это сама. Орган был растянут и доставлял дискомфорт после того, как его не опорожняли всю ночь. Она повернулась к туалету и стянула трусики. Она засунула руки под юбку и расположила их так, чтобы тело расслабилось.

Её струя брызнула красивой дугой, громко шипя в чашу, заставляя воду рябить и пузыриться. Каким-то образом, только когда она действительно НАЧАЛА мочиться, она поняла, как сильно ей нужно было это сделать. Было такое удивительное, приятное ощущение «сжимания» внутри её живота, давление медленно уменьшалось, и она чувствовала себя намного более расслабленной. «Ааа…»

В дверь постучали, и голос её матери сказал ей, что автобус уже близко. Нова подпрыгнула и потеряла контроль над своим потоком, часть его забрызгала пол между её ног, прежде чем она смогла сжать свой поток. Её мочевой пузырь, разгневанный тем, что его выброс прервали, протестующе рванулся вниз по одной из её ног. — П-минутку! Звонила Нова в панике. Она торопливо схватила комок туалетной бумаги и опустилась на колени, чтобы счистить с земли небольшую лужу. Её всё ещё расстроенный, всё ещё полный мочевой пузырь протестовал против болезненного положения, и в конце концов ей пришлось всю дорогу сидеть, так что одна нога была подвёрнута под её тело и действовала как плотина против её громоподобной потребности.

— Поторопись, — сказала мама. — Мы с твоим отцом не можем сегодня отвезти тебя.

Нова поморщилась, вытирая остатки жидкости. Пол снова был чистым и сухим, но её мочевой пузырь был переполнен, и ей просто НУЖНО было дать ему закончиться, прежде чем она ушла… Это был такой день, когда ей действительно хотелось, чтобы она уже получила свои права. Она бросила туалетную бумагу в унитаз. «Минуточку!» — повторила она. — Мне всё ещё нужно…

— Можешь пойти в школу, — прервала её мама. «Торопиться».

Нова хотела протестовать, останавливаться посреди мочи было мучительно! Ей казалось, что ей придётся стать ещё хуже, чем ей нужно, прежде чем она хоть что-то отпустит! Было ощущение, что часть её мочи уже вышла из мочевого пузыря, едва задерживаясь в том крошечном пространстве между мочевым пузырём и отверстием. Когда она прошла несколько шагов к раковине, по её ноге потекла небольшая капля. Она не могла сесть в автобус в таком виде! — Я… я не могу, — сказала она. «Это аварийная».

— Это очень короткая поездка, — сказала мама. — Мне очень жаль, но тебе ДОЛЖЕН уйти сейчас же.

Нова вздрогнула и заставила себя выйти из туалета, не обращая внимания на растерянные, полные ярости крики внутри своего тела. Она поплелась к автобусной остановке возле своего дома на дрожащих ногах, делая осторожные шаги, изо всех сил пытаясь не позволить переполненной чаше в её животе наклониться и выплеснуться на неё. Разочарование возникло, когда она поняла, что этим утром для неё были прерваны ДВЕ формы освобождения. Она не могла кончить, смотря видео Эммета, и не могла полностью опорожнить мочевой пузырь. Насколько ЭТО было справедливо? По крайней мере, ей нужно было позволить закончить один из них!

Возле её дома были кусты. Папа всегда забывал их поливать, поэтому они выглядели немного коричневыми. Нова могла бы помочь им прямо сейчас. Она и раньше мочилась на кусты, ничего страшного. Если бы кто-то из её родителей увидел, как она «использовала» их из окна, это было бы очень трудно объяснить. Она нерешительно подпрыгивала и качалась. Если бы она делала это стоя, каковы были шансы, что они вообще догадаются, что она мочится? Они понятия не имели, что она может мочиться таким образом. Так что, даже если бы они увидели, как изливается ручей, они бы решили, что она опорожняет бутылку, верно? Да, наверное. Она подошла к кусту, спиной к дому, и снова начала спускать нижнее бельё, мочевой пузырь дрожал от предвкушения. Но, прежде чем она успела принять правильное положение, из-за угла подъехал автобус. Она знала, что не сможет начать писить и кончить до того, как он доедет до остановки, поэтому она заставила себя натянуть трусики и покачиваться между ногами, пока автобус замедлял ход перед ней.

Она вошла, и высокие шаги, которые ей приходилось делать, чтобы войти, были жестокими для её мочевого пузыря. Когда она так сильно поднимала ноги, она растягивалась, а кожа натягивалась так туго, что ей было больно. Она даже подумывала спросить водителя, может ли он, пожалуйста, подождите здесь минутку, пока она забежит внутрь и помочится… Она не думала, что сможет дойти до школы!

Но, конечно, она знала, что это не выход. У школьного автобуса был очень чёткий график, и она ничего не могла с этим поделать. Она заставила себя пройти по проходу, теперь её ноги волочили ноги, потому что от ударов от НАСТОЯЩИХ шагов у него слишком сильно сотрясался мочевой пузырь. Она нашла Шелби и Эммета в задней части и села рядом с ними.

Шелби фыркнула, увидев её, и Нова забеспокоилась, что её отчаяние было очевидным. Она посмотрела вниз, боясь, что начала хвататься за себя, сама того не осознавая. У неё не было. — Что… что? она спросила.

«Пф, когда ты позвонила ему сегодня утром», — рассмеялась Шелби. «Он говорит, что как раз собирался помочиться, и было уже слишком поздно, чтобы снова сдержать это».

«Т-ты не сможешь остановить это, раз ты сказал себе идти!» Эммет запнулся, покраснев. «Это невозможно!»

Нова вздрогнула, она слишком хорошо знала ЭТО этим утром. Но… «К-позвонил ч…»

— Ага, — сказал Эммет. «Ранее сегодня утром. Запомнить? Когда я был… Эм… Говорю тебе, я не против того, что ты рассказал мне, как… Как ты боишься ос во время экскурсии! И… И тогда я не мог сдержаться… Я до сих пор ОЧЕНЬ сожалею об этом, это было так неловко».

— Ох, — сказала Нова. Значит, Шелби слышала его, когда он снимал видео. Она была рада, что он не стал СЛИШКОМ конкретным в своих словах. «О верно. Что. Что ж, ничего страшного. Извини, что позвонил, когда ты пытался пописить.

— Всё в порядке… — пропищал Эммет.

Автобус снова тронулся, сотрясая мочевой пузырь Новы и заставляя её сдавленно стонать от боли.

— К… кстати, — прошептал ей Эммет. — Есть ещё кое-что, о чём я хотел поговорить с тобой позже.

Нова кивнула. Она не слишком нервничала — он прислал ей это видео, которое было очень очевидным признаком того, что он всё ещё любит её и теперь не смотрит на неё по-другому. Однако ей было любопытно. Она попыталась сосредоточиться на этом любопытстве, а не на боли и полноте, волнами прокатившейся по её нижней половине.

Немного поработало, но ненадолго. Удары на дороге были мучительны, и каждый раз, когда они наезжали на них, она резала ноги как сумасшедшая. Она продолжала смотреть в окно, пытаясь напомнить себе, что это не долгая поездка и что она сможет отправиться очень скоро. Её мочевой пузырь вздулся и закричал, что это ещё не скоро.

«Н-н-н-н, мне нужно чёртову ссать», — вдруг пробормотала Шелби.

— Ты только что ушла, — сказал ей Эммет. «Запомнить?»

«Да, а потом я выпила два стакана воды», — сказала Шелби. — Мне снова нужно идти.

— Мне тоже нужно идти, — призналась Нова. «У меня не было времени перед школой, потому что я был… чем-то занят».

«Чувак, это отстой», — сказала Шелби. — Должно быть, сейчас очень неудобно, да?

— Да… — согласилась Нова. Одним из способов опис%ть это было «супер неудобно». «Вот-вот быть разорванной пополам чистой силой кипящей мочи внутри неё» было другим, лучшим способом. Теперь, когда остальные знали, что ей пора идти, она позволила своей руке вжаться между её ёрзающими ногами.

— О… О, — сказал Эммет. — Что ж, тогда мы можем подождать до обеда, чтобы поговорить, или… Или просто… Когда угодно. Если после того, как ты закончишь, ещё есть время до школы… Готово.

Нова смотрела, как он ёрзает, и задавалась вопросом, не нужно ли ЕГО пописить прямо сейчас… Хотя она видела, сколько он выпустил всего час назад, было трудно поверить, что он снова может быть сытым. Но ЧТО-ТО явно заставляло его волноваться ещё больше, чем обычно. Он спотыкался о свои слова и МНОГО извивался, но никогда до такой степени.

«Да, когда захочешь поговорить, всё в порядке», — сказала Нова. — Но мне определённо нужно будет сходить в туалет, как только мы будем там.

Они добрались до школы, и Нова осторожно и очень осторожно встала на ноги. Тем не менее, удар был достаточно сильным, чтобы её мочевой пузырь вздулся, а чаша, которую она тщательно балансировала всё это время, наклонилась слишком далеко в одном направлении… сама и подпрыгнула на месте, умоляя остановиться. После четырёх секунд серьёзного облегчения, переполненного полнейшим ужасом, ей удалось снова прервать поток. Но её мочевой пузырь продолжал сокращаться, сжимаясь сам по себе, пока мышцы боролись с ней, отчаянно пытаясь выпустить всю свою мочу.

Её дыхание стало коротким паническим вздохом, когда она пробивалась к выходу из автобуса. Теперь у неё было мало времени, и она знала это. Ей нужно было добраться до ближайшего туалета СЕЙЧАС, иначе она полностью облилась бы прямо здесь, перед школой. «Давай…» — умоляла она себя. «Ты очень близко. Не намного дальше.

Её мочевой пузырь, казалось, не верил ей, и она обнаружила, что невольно пригибается в нескольких шагах от входной двери, неловко скрестив лодыжки, борясь за контроль. Какое-то мгновение она не могла ничего сделать, кроме как съёжиться и изо всех сил держать себя в руках, когда разразился очередной рывок.

Эммет был рядом с ней, как и Шелби. «Ты в порядке?» — спросил её Эммет.

Наконец, спазм прошёл, и она смогла развязать узел, в который завязала себя. Она ворвалась в дверь. — Н-хорошо, — пообещала она. «Просто… Гах, я больше никогда не буду пропускать утреннюю мочу…»

— Хорошо, — сказал Шелби. — А теперь пошли, мне тоже пора, помнишь?

Нова не думала, что Шелби придётся так много ходить, но она всё равно не возражала бы против компании. Ближайший женский туалет был очень близко ко входу, и Нова медленно шла к нему по коридору, наполняясь фантазиями о том, как наконец-то всё отпустит и сможет выпустить из мочевого пузыря всё до последней капли, наконец освободившись от всего давления.

Соблазнённый её мыслями, её мочевой пузырь сжался так сильно, как только мог, и, прежде чем она это осознала, она снова согнулась пополам, её руки были тёплыми, когда с неё сбежала ещё одна морось. Она так сильно сжимала себя, но всё ещё чувствовала, как моча стекает вниз. «Почти там, так близко, не теряй его сейчас…» — умоляла она себя.

— Пошли, — сказала Шелби рядом с ней. «Ты можешь это сделать. Мы почти там». И прежде чем Нова успела что-то сказать, Шелби схватила её за локоть и прошла с ней последние несколько футов.

Перед школой уборная была переполнена, но, слава богу, большинство девочек пришли просто поболтать, а не пописить. Были ещё свободные киоски, которыми можно было пользоваться бесплатно. Больше не нужно ждать. Она бросилась в один из них и заперла его, подпрыгнув на месте и повернувшись лицом к туалету, в котором она так, так сильно нуждалась…

Она была в школе, так что ей следует сесть… В кабинке рядом с ней она могла видеть, как Шелби стягивает с неё штаны и начинает садиться, так что Нова тоже должна и… А-а-а, она слышала, как в некоторые другие туалеты. И, в отличие от шипения спрея Эммета этим утром, струйки здесь совсем не возбуждали Нову, просто заставляли её напрягать бёдра и изо всех сил пытаться сдёрнуть своё нижнее бельё достаточно быстро, и… И это вырвалось наружу! Нет-нет-нет-нет-нет! Не осталось времени, это происходило!

Она просто расположила руки, как раньше, и направила струю в туалет. Моча хлынула из её тела сильнее, чем она когда-либо прежде видела, и она позволила себе расслабиться теперь, когда она попала в нужную цель. «Аааа…»

Но она стояла, чтобы пописить в школе, и много других девочек стояло у зеркал. Она сомневалась, что кто-то из них слишком интересовался тем, что кто-то делал в туалетных кабинках, но достаточно было ОДНОЙ девушки, чтобы заметить и сказать что-то вроде «Эм… Она встаёт?» для ВСЕХ из них, чтобы посмотреть и начать задаваться вопросом. Что, если это всё-таки случилось, а потом начали распространять слухи и…

Боже… Нова вряд ли могла волноваться об этом прямо сейчас. Это просто чувствовалось… Было так приятно отпустить… Всё, на чём она хотела сосредоточиться, – это великолепные ощущения освобождения. Должно быть, она писила не одну минуту, и облегчение нахлынуло на неё волнами. Когда она, наконец, закончила, она немного боялась пошевелиться, на случай, если там действительно было БОЛЬШЕ, чего она не могла чувствовать. Наконец, она убедилась, что действительно БЫЛА пуста, поэтому подтянула трусики и вышла из прилавка.

У раковины она слишком много поглядывала на других девушек, ища любой признак того, что одна из них заметила… Нахмуренные брови, растерянный взгляд, пристальный взгляд… Но ничего не было. На этот раз никто не присматривался достаточно внимательно, и, надеюсь, Нова сможет отныне ходить в туалет по утрам ДОМА, и «следующего раза» не БУДЕТ.

***

Чувствуя себя намного, НАМНОГО лучше, Нова нашла Эммета возле туалета. — Эй, — сказала она.

Эммет сунул телефон в карман и с тревогой потёр руки о бёдра. — Э-э-э… привет, — сказал он. — Сейчас хорошо себя чувствуешь?

— Да, — сказала Нова. — О чём ты хотел со мной поговорить?

Эмметт нервно оглядел коридор. «Там… Люди здесь… Эм, пошли. Сзади. Он начал идти к заднему выходу. Нова с любопытством последовала за ним.

Оказавшись снаружи, Эммет молчал. Несколько раз он открывал рот, хотел что-то сказать, потом снова закрывал.

— Эммет, в чём дело? — спросила его Нова. «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понравилось видео сегодня утром, если ты об этом беспокоишься. Оно было очень милым, и я рад, что ты его прислал».

— Это не… — Эммет провёл рукой по волосам. «Это… Хорошо, я хотел… Папа и Шелби будут… Верно. Шелби, на этих выходных она участвует в каком-то игровом турнире, и папа едет с ней.

«Хорошо…?»

— Итак… Я буду… Единственный в доме пару дней, и… Я думал… Это… Поскольку я буду один, и… И всё такое… Если… Ты хочешь, типа, понаблюдать за мной подержи, а потом увидишь, как я писаю, да? Это то, что вам нравится? Б-Потому что я не против делать эти вещи для тебя! Б-но я не хочу нарочно обмочиться, о-или трахаться с тобой, или заставлять тебя трахаться со мной, или пить это, или-

— Эммет, о чём ты говоришь?

«Прошлой ночью я кое-что читал, это… Вещь. Это как перегиб, да? И я читал некоторые вещи, которые любят делать люди с таким извращением, и я согласен делать некоторые из них с тобой, но я знаю, что некоторые из них мне не понравятся, и я волновался — Тебе нужен кто-то кто был бы готов делать ВСЕ эти вещи, и был бы в этом заинтересован, и…

— Эммет, успокойся, — сказала Нова. «Тебе вообще не ОБЯЗАТЕЛЬНО ничего с этим делать», — пообещала она ему.

— Я… хочу, — сказал Эммет. «Я хочу немного сделать это для вас, только те части, с которыми мне удобно».

— И я счастлива, что ты такой, — сказала Нова. «И, просто для протокола, я не думаю, что мне нравятся ВСЕ эти вещи. Мне просто нравится видеть, как ты извиваешься, и мне нравится смотреть, как ты уходишь, потому что это мило. Это всё».

— О… — сказал Эммет.

— Итак, что ты пытался сказать об этих выходных?

— Просто… Что я буду дома один, и если ты хочешь зайти и… Попробовать что-нибудь, понимаешь, наедине…

Нова покраснела. — О… О… — сказала она. Она хотела. Плохо. Но… Она никогда бы… Она понизила голос, хотя они были там одни. — Думаешь, мы, знаешь, готовы?

— Думаю, да, — сказал Эммет. «Я имею в виду, в конце концов, я делал это раньше много раз. Ну, не специально, а…

«Какая? Когда? С кем? Подожди… Что ты имеешь в виду под «не специально»?

Эммет понял, что произошло недопонимание, и его лицо покраснело. «Я… я имел в виду, что я бы… например, выпил бы много воды, а потом держал её столько, сколько смогу, пока ты смотришь», — сказал он.

«Оооо».

Наступила тишина.

— Но… Другое дело. Эм… Ты думаешь, мы готовы сделать это?»

Нова задумалась. Она определённо ХОТЕЛА, чтобы её первый раз был с ним. Она хотела когда-нибудь выйти за него замуж, может быть, иметь детей. Она любила его. Она всё время думала о нём, и от этого ей было тепло и безопасно. — Эм… я…

«Это большой шаг, — сказал Эммет. «И… Риски».

«Я принимаю противозачаточные таблетки, — сказала Нова. «Чтобы помочь при судорогах, но если мы собираемся это сделать, хорошо, что я их уже принимаю».

«Я мог бы также, знаете ли, достать… вещи. Не помешает использовать и то, и другое, верно? — сказал Эммет. «Ах, а что, если я сделаю это неправильно? Что, если я причиню тебе боль?»

«Я могу просто сказать вам, если захочу, чтобы что-то прекратилось», — сказала Нова. «Ты хорошо умеешь слушать. Я… я доверяю тебе. Ты не заставишь меня делать то, чего я не хочу. А—И я не заставлю ТЕБЯ делать то, чего ты не хочешь. Если вы не готовы к этому, это нормально».

— Я хочу… — сказал Эммет. «Я много думал об этом. Мне как бы приснился сон о том, как мы… Вообще-то, прошлой ночью мы занимались чем-то».

«Ой…»

— Но что, если это всё изменит? — спросил Эммет. — Или… Или что, если это НИЧЕГО не изменит, потому что окажется, что я очень скучный в постели, или…

«Вероятно, это что-то изменит», — сказала Нова. «По крайней мере, немного. Но я думаю, что это изменит ситуацию в ХОРОШУЮ сторону, верно?»

— Надеюсь… — сказал Эммет. «Это… я взволнована и нервничаю одновременно. Это странно».

— Я тоже, — сказала Нова. — А пока скажем так, что я… я приеду в субботу. И тогда, что бы ни случилось — Бывает. Нам не нужно обещать, что мы сделаем что-то большое».

Эммет выдохнул. — П-ладно, давай просто посмотрим, как пойдёт.

***

Нова беспокоилась об оставшейся части недели, боялась, что в субботу сделает что-нибудь НЕПРАВИЛЬНОЕ и всё испортит. Как бы она ни пыталась успокоить беспокойство Эммета, её собственные были такими же сильными.

Что, если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО изменило всё, и что, если оно изменило всё в ПЛОХУЮ сторону?

Когда она не сосредотачивалась на стрессе из-за всего этого, она ловила себя на том, что фантазирует. Она представила себя и Эммета сидящими в субботу на диване и смотрящими телевизор в одиночестве. Она была бы в майке и юбке, он был бы без рубашки и в одних боксёрах.

И они оба будут извиваться, отчаянно желая пописить…

«Оооо, мне так плохо, — стонала Нова.

«Да, я сейчас лопну», — соглашался Эммет, выключая телевизор и глядя на неё. «Кажется, что всё вот-вот выскочит, прежде чем я успею его остановить! Мы оба должны идти СЕЙЧАС, не так ли?

Нова покачала головой. «О, нет». Затем она придвигалась к нему поближе, сталкивая их носы, и смотрела в его широко распахнутые безумные глаза — в своё собственное зеркало. — Думаю, мы можем ещё немного потерпеть, не так ли?

Поцеловав его в щёку, Нова «случайно» забиралась к нему на колени, нажимая ногой на его мочевой пузырь и заставляя его вздрагивать от потребности в облегчении. Однако Эммет отомстил ей, ткнув пальцем в нижнюю часть живота. «Оооо…» Нова хныкала, в то время как её настойчивость вспыхивала, с необходимостью двигаясь бёдрами к нему. «Я взорвусь, если ты продолжишь давить туда…»

«О-о-о», — говорил Эммет, кладя ладонь на её мочевой пузырь, который был бы настолько полным, что распух, как грейпфрут, застрявший в её мягкой плоти. Затем он прижался к ней. «Не хотел бы, чтобы это случилось», — поддразнивал он.

«Аххх!» Нова плакала, по ней пробегали волны отчаяния. «Вылезет!» А потом она крепко обнимала его, и от этого сжимались только стенки его собственного переполненного мочевого пузыря.

— С-стоп! Эммет бы заскулил. «Ты заставишь меня пописить!»

Тогда Нова отступала от него и вставала. Она опускала юбку, обнажая нижнюю часть тела и позволяя ему смотреть на неё, пока она подпрыгивала на месте, пытаясь выдержать давление своего полного мочевого пузыря. Она позволила ему положить руки на свои бёдра, крепко их сжав. Затем он отпустил её, чтобы стянуть боксёры и обнажить свой член.

Нова не была точно уверена, как выглядел член Эммета, когда он был твёрдым — до сих пор она видела его только вялым, — но в своих фантазиях она представляла его впечатляюще длинным, напряжённым и дёргающимся, как от желания к ней, так и от потребности выпустить галлоны сдерживаемой мочи. Он извивался и брыкался бёдрами от двух видов отчаяния.

Когда они оба были бездонными, она снова садилась к нему на колени, так что его член устраивался между её ног, насмехаясь над её входом. Затем Эммет стонал, жаждая большего, он двигал бёдрами вверх и вниз, позволяя своему члену дразнить её дальше, а затем он оказывался внутри неё, наполняя её, заставляя её мочевой пузырь чувствовать, как будто его лопнули. , а также-

— Оооо… — пробормотала Нова, когда фантазия, бурлившая в её воображении, очень резко остановилась. Она вернулась к своему нынешнему положению, лёжа в постели в пятницу вечером, пытаясь заснуть, пока нервы о завтрашнем дне звенели через неё. Неужели она серьёзно только что фантазировала о том, как они впервые вместе, умирая от мочи?

И действительно ли это возбудило её даже больше, чем любая другая фантазия, которая у неё когда-либо была?

Она посмотрела вниз, понимая, что начала тереться о себя, пока фантазировала.

На что будет похож секс? Будет ли это похоже на её руку? Лучше? Худший?

На что был бы похож секс, если бы она всё время рвалась в туалет?

Она попыталась выкинуть эту мысль из головы — Эммет, вероятно, вообще не хотел бы, чтобы их первый раз был ТАКИМ. Ей нужно перестать думать об этом!

Но она не могла.

И это становилось настоящей проблемой, поскольку она никогда не засыпала, когда чувствовала, что это включено.

Хотя, может быть, он захочет попробовать? Он сказал, что не возражал бы против НЕСКОЛЬКИХ вещей…

Но когда она всё обдумала, то смогла представить только один возможный исход, если бы спросила его.

— Хорошо, Эммет! — начинала она, широко улыбаясь и опуская рукав рубашки так, как она надеялась, что это выглядело соблазнительно. «Я очень взволнован, чтобы заняться сексом сегодня! Между прочим, мне бы даже лучше, если бы нам обоим действительно, очень, очень нужно было мочиться всё время! Что вы думаете?»

После этого наступала очень долгая неловкая тишина. После чего Эммет качал головой и предлагал повторить это в другой день, когда Нова была в лучшем расположении духа.

— Нет, — отругала себя Нова. «Он СКАЗАЛ, что не против попробовать что-то для тебя. Худшее, что он может сказать, это: «Нет, я не хочу, чтобы наш первый секс случился, когда мы отчаянно хотим пописить». Он не собирается отгораживать вас только потому, что вы попросили.

Или, по крайней мере, она надеялась, что нет.

***

Когда на следующий день Эммет открыл Нове дверь, он выглядел смущённым, покачиваясь между ногами и краснея.

Она сразу же ухватилась за его нервы: «Если ты не готов, просто помни, мы не ДОЛЖНЫ делать это сегодня».

Эммет закрыл за ней дверь. — Это не главная причина, по которой я… — он продолжал покачиваться. — Эм… Помнишь, я сказал, что не против… потерпеть для тебя сегодня? он спросил. — Я вроде уже начал…

Нова смотрела. — О… — Эммет был таким непоседливым человеком — вечно что-то подпрыгивал, тряс и извивался, — что иногда было не так просто сказать, когда ему нужно было в туалет. Он был беспокоен, даже когда его мочевой пузырь был пуст! — Хех… Ну, тогда ты выглядишь мило.

— Т-спасибо… — сказал Эммет. «Я выпил пока два стакана воды, выпил их очень быстро. Я думаю, что если я буду пить быстрее, мне нужно будет уйти раньше, потому что я только что пошёл, например, час назад, и я… я должен пописить ПЛОХО прямо сейчас. Итак, наслаждайтесь. Не знаю, как долго я смогу его удерживать, извините. Но, я имею в виду, я могу потерпеть НЕСКОЛЬКО раз, пока мы вместе, если хочешь, так что…

— Успокойся, — сказала Нова. — Просто постарайся расслабиться.

«Если я расслаблюсь прямо сейчас, я взорвусь», — сообщил Эммет, продолжая подпрыгивать вверх и вниз так быстро, что выглядел расплывчатым. — А… и это другое дело, на самом деле. Я заметил, что когда я сильно нервничаю, мне приходится чаще мочиться. И я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нервничаю прямо сейчас».

«Н-Ну, я думаю, это означает, что у тебя действительно большой и сильный мочевой пузырь, да?» — неловко спросила Нова. «Потому что, как бы часто ты ни нервничал, я удивлён, что тебе не приходится пользоваться туалетом каждые полчаса!»

— Э-э… — Эммет постучал ладонями по бёдрам. — Да… наверное, да… я… А… — он немного присел на корточки. «О-окей, готов посмотреть, как я писаю? Я должен сделать это СЕЙЧАС».

Нова покраснела и последовала за ним, когда он, не дожидаясь ответа, побежал в в*нную. Она нашла его уже в туалете, он лихорадочно ёрзал, поднимая сиденье. Он беспокойно подёргал молнию, бёдра его дёрнулись. — Оттуда хорошо видно? он спросил. — Я… Гах! Вылезет…»

Боже… ЭТО предложение, почему оно так завело Нову!? — Ага, вперёд! она сказала. — Бедняжка, расслабься!

Эммет расстегнул молнию и освободил свой член. Нова некоторое время смотрела на него. Эта штука, вероятно, должна была быть внутри неё в какой-то момент сегодня. Оно было мягким, но всё же… большим. Или, по крайней мере, она ДУМАЛА, что он был большим. У неё не было других, с которыми можно было бы сравнить. Что, если он был СЛИШКОМ большим? Что делать, если это больно? Или… Или не подошло? Это было возможно?

Её мысли были прерваны, когда из кончика Эммета брызнула струя мочи, которая громко плескалась в воду, когда он счастливо вздохнул. «Аааа…».

Взгляд Новы снова метнулся к его лицу. Его драгоценное, очаровательное, такое облегчённое лицо. Впервые с тех пор, как она приехала, он действительно выглядел довольным и довольным.

Моча была одним из немногих случаев, когда Эммет не выглядел встревоженным, и Нова наслаждалась этими моментами.

Эммет закончил через минуту, снова вздохнув. — Ладно… Ладно… Ладно… — выдохнул он. — Так-то лучше… Извини, я хотел подержать это для тебя, но я просто…

— Всё в порядке, — сказала ему Нова. — Как ты и сказал, ты можешь терпеть более одного раза, если хочешь.

Эммет ещё раз глубоко вздохнул. — Ха-ха, спасибо… — он подошёл к раковине и начал мыть руки.

ЭТО было то, что Нова НЕ любила смотреть. Ей нравилось смотреть, как он писает, потому что это делало его расслабленным и счастливым. Ей не нравилось смотреть, как он моет руки, потому что это делало его совершенно противоположным расслабленному виду. То, как он это сделал, было просто… нехорошо. Он включал воду настолько горячей, насколько это было возможно, так сильно, что его кожа обгорала до розового цвета, а затем он злобно втирал в них мыло, смывал мыло, затем наносил БОЛЬШЕ, смывал это, затем делал это снова. Третий раз.

Это было всегда, ВСЕГДА трижды, и его брови сводились вместе, его челюсти напрягались, иногда он хныкал от жара воды, или от того, что вновь вскрывал порез на своих потрескавшихся, сухих руках, или от попадания мыла. в один из этих разрезов.

Это было некрасивое зрелище.

ПИСАЮЩИЙ Эммет был симпатичным зрелищем.

Иногда Нова побуждала его перестать тереть руки, напоминала ему, что можно использовать холодную воду и что его руки были идеально чистыми уже после ОДНОГО полоскания. Но это было для него утешением, это помогало отогнать тревожные мысли — просто не совсем здоровым способом — вероятно, сегодня ему очень НУЖДАЛИСЬ различные ритуалы утешения.

Тем не менее, как только он закончил, она взяла его за руку и сказала: «В следующий раз давай попробуем использовать мыло только ОДИН РАЗ, хорошо?»

— О… хорошо, — сказал он. Теперь он казался немного спокойнее, то ли потому, что помочился, то ли потому, что выполнил один из своих ритуалов, Нова не была уверена.

Нова смотрела, как Эммет выпивает ещё один стакан воды, напоминая ему, что он не ДОЛЖЕН этого делать, если ему это не нравится.

— Хочу, — пообещал Эммет. «На этот раз я просто буду медленнее, я думаю, что я просто переусердствовал раньше».

— Хорошо, — сказала Нова. Она тоже налила себе стакан. Затем, как только тот был пуст, она получила другой.

И другой.

Она немного нервничала примерно через час, когда они с Эмметом вместе лежали на диване. Это было похоже на начало её предыдущей фантазии, за исключением того, что ни один из них ещё не был НАСТОЛЬКО отчаянным.

— Т-тааак… — неловко начал Эммет. — Если мы решим… Ну, сделать это сегодня? Ты принимал таблетки, верно?

— Да, — сказала Нова.

«В одно и то же время каждый день? Кажется, я слышал, что это важно».

Нова кивнула. «У меня есть».

— Хорошо, хорошо… я… — Эммет встал и пошёл в свою спальню. Он вернулся с пакетом для покупок и высыпал содержимое на кофейный столик. «Я получил эти…»

Нова смотрела. Пять коробок презервативов разной текстуры… И резиновый помидор. «Эм…»

Эммет подобрал презервативы. — Я… я не был уверен, какой выбрать! он объяснил. «Некоторые из них сказали, что они «ребристые», а некоторые — «шипованные», или «смазанные», или «согревающие»… И я никогда раньше на них НЕ СМОТРЕЛ, поэтому не знал, что правильно!»

— И… А помидор?

«Мне было неловко просто принести кучу презервативов на кассу в аптеке», — объяснил Эммет. «Итак, у меня тоже есть игрушка для собаки».

Нова замолчала. Ей не хотелось объяснять ему, что теперь кассир, вероятно, думал, что он собирается сделать много действительно странных, невыразимых вещей со скрипучим резиновым помидором. — Ну, по крайней мере, ты готов, — сказала она.

— Д-да…

— Я как бы хотела… Предложить что-нибудь, — сказала Нова.

«О, разве ни один из них не подходит?» — спросил Эммет. — Я мог бы вернуться в магазин и…

— Нет, это не так, не волнуйся, — сказала Нова. «Это нормально. Всё хорошо. Я просто… — постукивая кончиками пальцев по коленям, Нова заставила себя продолжить. — Я… думала… — сказала она, изо всех сил пытаясь посмотреть ему в глаза. «О чём-то, что я хотел бы попробовать сегодня».

«Какая?»

«Я подумал, что было бы весело, если бы… Если бы мы сделали это, когда нам обоим действительно нужно…»

«Ты хочешь, чтобы я… «ушёл», пока мы занимаемся сексом?» — прервал Эммет.

«Я тоже хочу его держать», — сказала Нова. — И… И мы НЕ ДОЛЖНЫ делать ничего подобного, если ты не хочешь! Она закрыла лицо. «Хм, я должен звучать как полный чудак, верно?»

— Нет, — тут же заверил Эммет, инстинктивно обнимая её. — Ты не чудак, обещаю. Это… необычно, но это не значит, что с этим что-то не так или что-то не так с ВАМИ. Его рука скользнула вниз по её телу, и он чувствовал, как она дрожит, знал, что она пытается не заплакать из страха сделать этот момент ещё более неловким, чем он уже был. Он чувствовал себя ужасно за неё, когда понял, как смущали её необычные желания. — Кроме того, если ты чудак, то и я тоже.

Нова отошла от него и посмотрела ему в глаза.

«Хм?» — спросила она.

«Прошлой ночью, прежде чем я отправила тебе это видео, мне приснился… мне приснился сон. Я не мог найти туалет, а мне очень нужно было, так что вы помогли мне его найти. Потом ты целился в меня, пока я шёл, и ты… сильно задел меня. И мне было так приятно возбудить тебя вот так, что в итоге я… в конце концов я устроил беспорядок на простынях.

— Ты обмочился…

— Не с мочой, — перебил Эммет. «Я… я думаю, что часть меня действительно НРАВИТСЯ, что я могу так заинтересовать вас чем-то таким простым». Его дрожащие руки оторвались от Новы и немного поправили молнию. Его дыхание сбилось. «Итак, если вы хотите сделать это, пока мы в отчаянии, я думаю, мы могли бы попробовать…»

«Действительно!?» — воскликнула Нова, потрясённо глядя на него.

— Думаю, да… — сказал Эммет. «Я просто нервничаю, потому что что, если… Что, если один из нас НЕ СМОЖЕТ это удержать?»

«Ты можешь даже пописить, если твоя штука твёрдая?» — спросила Нова. «Я думал, что слышал, что это было действительно сложно».

Эммет пожал плечами, краснея. Было несколько утр, когда ему приходилось ждать, пока его тело успокоится, прежде чем он мог помочиться. — Я… это нелегко. Но это возможно».

— Я думаю, это риск… — сказала Нова. — Если ты не хочешь…

— Я… — начал Эммет. — Думаю, я мог бы ещё немного рискнуть.

«Серьёзно?» — спросила Нова, её тело дрожало, когда она улыбалась.

— Ага, серьёзно, — сказал Эммет. — Пойдём, выпьем ещё немного воды.

— Д-да, давайте! Нова согласилась, снова и снова сжимая руки в кулаки, пытаясь восстановить контроль над собой. «Давай сделаем это!»

Они оба выпили ещё пару стаканов воды, затем пошли в комнату Эммета, чтобы вместе сесть на кровать. Через несколько минут Эммет робко наклонился вперёд и поцеловал её, его губы прижались к её губам. Она почувствовала небольшое напряжение в его челюсти и отстранилась. — Не нервничай, ты хорошо целуешься, обещаю…

— Я… я сжимаюсь не только потому, что нервничаю… — сказал он, снова сжимая их губы. Глаза Новы расширились. Вода уже ударила его? Она чувствовала небольшое давление и в собственном мочевом пузыре, чувствовала, что он довольно быстро нарастает. Двое оставались нежными друг с другом, мягко клюя. Затем они начали проводить руками по спинам друг друга.

Так проходили минуты, они обнимались и целовались, становясь всё более взлохмаченными, поскольку их мочевые пузыри быстро становились невозможными. Нова издала весёлый истерический звук во время одного из их поцелуев: «Я чувствую, что сейчас взорвусь».

К тому времени рука Эммета уже довольно долго прижималась к его коленям. — М… я тоже, — сказал он.

Отчаянные вздрагивания внутри живота Новы и давление, которое росло слишком быстро, заставляли её чувствовать неистовую потребность. Она крепко вцепилась в рукав Эммета, когда очередное землетрясение спазма сотрясло стенки её мочевого пузыря, теперь сильнее благодаря собственному признанию Эммета в отчаянии.

Эммет продолжал держать её, его руки были осторожны, чтобы оставаться над её животом, чтобы не увеличивать давление на её мочевой пузырь. — Ты можешь опустить руку ниже, — сказала она ему.

Эммет неловко двинул руки дальше вниз по её телу, пока не положил их на область мочевого пузыря. Он сделал это очень нежно, его пальцы и ладони едва коснулись её чувствительной кожи.

«К-не могли бы вы попробовать нажать?» — спросила Нова.

— Я не хочу причинять боль…

— Я скажу тебе, когда остановиться, — пообещала Нова.

— О-ладно… — Эммет начал выводить крошечные узоры на натянутой коже Новы. Его глаза расширились, когда он понял, что действительно ЧУВСТВУЕТ, как раздулся её мочевой пузырь от всей этой воды. — Я… это…

— Продолжай, — сказала Нова, настойчиво скручивая ноги вместе и подпрыгивая. «Я… это ощущение…» Каково это было? То, что её толкнули туда, заставило её чувствовать себя ещё более отчаянной, это точно. Это заставляло её мочевой пузырь чувствовать себя так, будто его пропускали через смесительную машину. Но это также заставило её почувствовать сильное любопытство, заинтригованное тем, как её тело будет реагировать на различные виды стимуляции. — Я хочу, чтобы ты продолжал, — повторила она.

Эммет так и сделал, обведя выпуклость под пупком Новы, прежде чем нерешительно надавить на неё всей тяжестью руки.

— Ах! Нова невольно вздрогнула, когда океаны столкнулись внутри неё, её мочевой пузырь ревел от яростной потребности и изо всех сил пытался выкачать часть своей жидкости.

Эммет тут же отдёрнул руку. «Слишком много?» — спросил он.

— Нет… нет, — пообещала Нова. — Просто… Просто удивил меня, сделай ещё.

Эммет больше не сжимал её так, а просто слегка поглаживал жёсткий изгиб её напряжённого мочевого пузыря. Он был твёрдым и круглым, как теннисный мяч.

— Нннн, — тело Новы откинулось назад, чтобы избежать давления руки её парня, и Эммет снова отпустил её. Нова продолжала извиваться, потому что даже без того, чтобы Эммет нажимал на неё, её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя перегруженным и настойчивым, сжимаясь снова и снова, в то время как её мышцы просили разрешения расслабиться.

— Т-ты в порядке? — нервно спросил Эммет.

— Я в порядке, Эммет… Спасибо, что сделал это… — пробормотала ему Нова дрожащим от желания и нужды голосом. «То, что ты готов попробовать, много значит».

— Э-э… Ну… — сказал Эммет. — Я… мне нравится делать тебя счастливым.

— Могу я… Могу я вообще надавить на тебя? — спросила Нова.

Эммет некоторое время не отвечал. «Эм… Хорошо. Но только немного».

Нова нетерпеливо протянула руку и положила руку на нижнюю часть живота Эммета. Она была удивлена ??и поразительно возбуждена твёрдой, как камень, выпуклостью под её ладонью. Его мочевой пузырь был твёрдым, как камень, наполненным мочой. Вздутая шишка задрожала и растянулась под кожей Эммета.

Эммет издал болезненный звук, съёживаясь назад и скручивая ноги друг над другом, прежде чем внезапно вскочить на ноги, согнувшись пополам и схватившись за себя. «Ах-!!»

«Слишком много?!» — спросила Нова. «Я сделал тебе больно?!»

— Ннн… Нет, ты не причинил мне боль, — заверил Эммет. – Но… Гах! Некоторые почти вышли!»

Нова сильно покраснела. — Т-тебе это так сильно нужно?

«Не так ли?» — спросил Эммет, снова садясь.

— Ага… Чуть не протекло, когда ты сжал меня минуту назад, — призналась Нова. — Ты… хотел остановиться?

— Нет, — сказал Эммет. «Но, э-э, мы могли бы захотеть двигаться немного быстрее сейчас. Я не думаю, что осталось много времени, прежде чем я начну… Возникла проблема. Вы готовы?

— Да, я… ??я готова, — сказала Нова. — Не могли бы вы… я хочу, чтобы вы сняли с меня одежду.

«Ой? Эм… Я мог бы сделать это, — сказал Эммет. Они встали, и он просунул руки под юбку Новы, пальцы зацепились за линию талии её трусиков и спустили их вниз по ногам, пока они не упали на пол. Он почувствовал, как его грудь сжалась, когда он схватился за края юбки, стягивая её вниз, чтобы показать, что под ней.

Сердце Эммета колотилось, когда он смотрел на картину перед собой. Гладкая поверхность мякоти с множеством мелких складок и заломов. Её губы слегка раскрылись, чтобы показать часть более светлой плоти внутри рядом с маленькой круглой шишкой наверху, которая немного пульсировала перед глазами Эммета. Его взгляд путешествовал по всему телу Новы.

— Э-э-э… Д— ты выглядишь… — заикаясь, пробормотал Эммет. — Я… Могу я прикоснуться к тебе?

— Конечно, — сказала Нова.

— С-спасибо, — сказал Эммет. Дрожа, он потёрся пальцами о внешние половые губы Новы.

«Ммммннн…» — простонала Нова, её ноги дрожали, когда стимуляция заставила её клитор пульсировать, а мочевой пузырь — дрожать. Это было такое странное чувство; интенсивное возбуждение, смешанное с непостижимо сильной потребностью в мочеиспускании. Эммет, продолжая водить пальцем вверх и вниз по её чувствительной области, сделал ещё более трудным удерживать её удерживающие мышцы в напряжении… Но вместо паники она испытала волнение, когда точно поняла, насколько трудно будет сдерживать её. «Оооо…»

Эммет опустил руку, заставив её всхлипнуть от потери стимуляции. Она смотрела, как его рука потянулась к молнии, и он глубоко вздохнул, дёрнув её вниз, расстёгивая штаны. Сразу же он стал больше трястись там, где стоял. «Н-н-н, услышав, как двигается молния, мне стало ещё хуже…» — пробормотал он, стягивая штаны до конца.

Нова резко вздохнула, когда Эммет снял свои боксёры, полностью обнажив свою нижнюю половину.

Несмотря на нервное покалывание, охватившее его, Эмметт старался выглядеть уверенно. — Это… Как это? он спросил.

«Я люблю это!» — объявила Нова. Её глаза метнулись вниз, увидев его член. «О, он дёргается — это потому, что он рад меня видеть, или потому, что сдерживает всю твою мочу?»

Глаза Эммета расширились, заставив Нову вздрогнуть. — О, это было странно, не так ли?

— Немного, — признал Эммет. — Впрочем, не так уж и плохо. И… я хочу сказать, что это немного и того, и другого… Хотя, наверное, больше во-первых. На самом деле он немного беспокоился о том, что ему будет трудно кончить, когда его мочевой пузырь был ноюще наполнен, но он уже испытал полусон, просто увидев и прикоснувшись к телу Новы, так что теперь он знал, что это не будет проблемой, в конце концов. . Следующим он снял рубашку. «Я… я знаю, что я не супер-любитель или что-то в этом роде, но…»

— Ты прекрасно выглядишь, — пообещала ему Нова. Его тощие руки и тонкий живот казались ей захватывающими дух… Но это было не самое лучшее. Когда вся его кожа была обнажена, Нова могла ясно видеть бушующую мочу внизу живота. Ей пришлось заставить себя отвести взгляд, вместо этого посмотреть ему в глаза.

«Как это?» — спросила она, снимая свою рубашку и лифчик. Она никогда не думала, что её грудь такая впечатляющая, она была не очень большой, но и не крошечной. Они были просто… Обыкновенными, ничего особенного в них не было. Небольшой изгиб на нижней стороне каждого бугра, едва выступающий за её тощим животом. Её мочевой пузырь всё ещё заставлял её раскачиваться на месте, и она не замечала, как её груди подпрыгивали и непреднамеренно устраивали шоу Эммету.

— Вау… — выдохнул Эммет. — Это… мне это нравится, — сказал он. — Иди… Иди сюда… Я…

Нова подошла ближе, и Эммет обнял её. Они оба всхлипнули одновременно, потому что теперь их мочевые пузыри сжимались вместе, вздутия соприкасались и тёрлись друг о друга. Они снова поцеловались, язык Эммета ласкал вершину языка Новы с минимальным нажимом. Нова чувствовала, как твердеют её соски, покалывание пробегало по её позвоночнику и накапливалось в её чреслах, когда Эммет отстранялся. — Могу я прикоснуться…

— Ты можешь прикасаться к чему угодно, — прервала его Нова, и рука Эммета начала ласкать её левую грудь. В то время как его прикосновения поначалу казались уверенными и самоуверенными, он застрял прямо на краю груди, опасаясь того, действительно ли нормально двигаться дальше или нет. Нова схватила его руку и направила её вниз, так что теперь он обхватывал всё это. Он осторожно сжал её, вызвав тихий стон с её губ, ударные волны исходили из-под его прикосновений и двигались по всему её телу. «Сильнее…»

— Я не хочу причинять боль…

— Не будешь, — пообещала Нова. — Если я захочу, чтобы ты остановился, я скажу тебе. А пока, просто… Аххх, — её объяснение было прервано стоном, когда Эммет сжал её крепче. Прикосновение и давление заставили её бёдра дёрнуться ещё сильнее, чем её мочевой пузырь. — Д-да, вот так! С этим поощрением его хватка стала ещё крепче, слегка потянув за сосок. «Ты тоже можешь использовать свой рот, если хочешь…»

Эммет на мгновение растерялся, но потом сообразил. Его рука опустилась с её груди, и его рот занял её место, его язык медленно ласкал её сосок. — Хннн, да… — простонала Нова. «Э-это хорошо, продолжай в том же духе…» Она услышала тихий всхлип, вырвавшийся из его губ, который вызвал лёгкую вибрацию на её соске и добавил экстаза, который она чувствовала, но… «Ч-что не так?»

Эммет оторвал губы от её тела ровно настолько, чтобы сказать: «Прости, мне сейчас очень плохо».

Сердцебиение Новы участилось, когда она услышала эти слова. Она не заметила этого, будучи так сосредоточена на ощущениях языка Эммета на её соске, но её ноги снова скрестились. И теперь, когда её приблизили к реальности, она очень хорошо осознавала непрекращающуюся пульсацию в мочевом пузыре — казалось, что каждый вдох наполнял его. Ощущение было сильным! «П… возьми один из презервативов», — сказала она. «Поскольку у тебя СТОЛЬКО много».

«Я… я хотел получить правильный вид!» Эмметт подошёл к тумбочке и открыл одну из коробок наугад, вытащив одну. Он осторожно открыл его и скатился вниз по своему твёрдому члену. Он чувствовал себя очень странно — с одной стороны, ему так сильно хотелось пописить, что у него начинала кружиться голова, а с другой — он кипел от такого возбуждения, что едва мог дышать. Эти два чувства, смешанные вместе, создали глубоко запутанную эмоцию, название которой он даже не знал.

Нова легла на кровать, её бёдра дрожали, а ноги дрожали, пока она ждала. Ей придётся раздвинуть ноги, чтобы они могли это сделать, — мысль, которая одновременно и обрадовала её, и наполнила страхом. Её ноги образовывали очень подходящую плотину между волнами мочи и чистыми простынями кровати Эммета, потерять этот барьер было рискованно.

Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал, что сегодня может пойти на риск, хотя…

Эммет присоединился к ней в постели. «Ты… хочешь, чтобы я сейчас оказался на вершине?» — спросил он.

— Ну да, вот как это работает…

Нова так часто брала на себя ответственность за их отношения, что он как бы ожидал, что ОНА возьмёт верх и оседлает его. Если подумать, его мочевой пузырь, вероятно, не слишком любезно отнесётся к этому…

Лаская его член, чтобы пенис оставался в вертикальном положении, сказал Эмметт; — Я мог бы закончить тем, что сжал твою…

— Я знаю, — перебила Нова с рвением в голосе. «Но я ХОЧУ знать, на что это похоже. Так что не волнуйтесь. Не сдерживайся».

«Хорошо, но тебе придётся сказать мне, если это вообще больно», — сказал Эммет.

— Буду, — пообещала Нова. «Не волнуйся. Просто расслабься».

С тревогой Эммет приблизился к ней. Ей удалось раздвинуть ноги, бёдра начали дрожать сильнее, поскольку ей стало ещё труднее выдерживать давление в мочевом пузыре. Эммет опустился вниз, вставив свой пульсирующий член внутрь неё и вырвав долгий, громкий стон из её губ, её глаза закатились, когда он наполнил её, её бёдра согнулись, когда чувства охватили её.

Стимуляция в её нижней части заставила её позывы к мочеиспусканию стать почти потусторонними по своей интенсивности. Она не была уверена, возможно ли это на самом деле, но она ПОЧУВСТВОВАЛА, как его член ударялся о её мочевой пузырь с каждым толчком. Все эти части были настолько взаимосвязаны, её уретральное отверстие и её влагалище были так близко друг к другу, что любая стимуляция последней вызывала подёргивания и спазмы первой, отчаянно борясь за то, чтобы жидкость не вырвалась наружу.

«Ннннхх… ааа…» Нова издала несколько сдавленных звуков полуудовольствия-полу боли, которые заставили Эммета замедлить качку.

— Я… это нормально…

«Ты отлично справляешься!» Нова задыхалась. «Продолжайте, продолжайте!» Нова тряслась, как лист во время грозы, когда Эммет снова начал толкаться, щекотание внутри неё ужасно дразнило её мочевой пузырь, но она не хотела останавливаться. Она вцепилась в простыни, пока костяшки пальцев не побелели, и не застонала, как сумасшедшая, когда все противоречивые чувства закружились внутри неё.

Тело Эммета всё ещё было наполнено замешательством. Нова была тугой и тёплой, и ощущение того, что его член поглощается ею, было одним из лучших ощущений, которые он когда-либо чувствовал. Тем не менее, за всеми этими прекрасными чувствами скрывалась резкая, щемящая боль, в то время как его тело умоляло его, что ему нужен туалет больше, чем что-либо ещё. Его мочевой пузырь обжигал, но каждый стон изо рта Новы заставлял его член становиться твёрже, а его толчки — быстрее и требовательнее.

— Н-н-н, — захныкала Нова, сжав бёдра так сильно, как только могли, что только добавило тепла, наполняющего член Эммета от удовольствия. Её мочевой пузырь переворачивался внутри неё, ворочаясь и вертясь, изо всех сил борясь за то, чтобы освободиться. Тем не менее, она продолжала напрягать удерживающие мышцы, удерживая всю жидкость внутри. По какой-то причине необходимость так сильно сжимать её тазовое дно, пока они это делали, делала стимуляцию ещё более изысканной, более интенсивной и более приятной.

Она была поражена тем, как что-то могло причинять боль, но в то же время чувствовать себя очень, очень хорошо.

Это было так хорошо. Итак, так хорошо…

«Хннн…» — проворчала Нова, тело дрожало сильнее, чем когда-либо, когда её пронзил мощный оргазм. С каждым сокращением её мочевой пузырь сильно сокращался, она мочилась прямо на самом краю капель, и ей приходилось сжимать зубы и изо всех сил сжимать простыни, чтобы ничего не вытекло. Тем не менее, ей это не удалось, и она почувствовала, как просочилась пара тёплых капель. Ей удавалось сдерживать себя после этого, но она ещё больше отчаянно нуждалась в неприятностях.

Сердцебиение Эммета участилось, когда он увидел кульминацию Новы. Вау, он действительно СДЕЛАЛ это! Он заставил её чувствовать себя так хорошо! Значит, это, должно быть, означало, что он вовсе не был скучным! Он волновался без причины, он был хорош в этом, и что он ЧУВСТВУЕТ себя хорошо, и…

Его бёдра тряслись, а тело растворялось в бессвязном месиве удовольствия и счастья, а его сперма извергалась из него, пульсируя, пока он переживал лучший оргазм в своей жизни. Тяжело дыша, он вытащил и осторожно снял презерватив со своего размягчающегося члена. Он завязал его и встал, чтобы выбросить… Он тут же немного наклонился, вспомнив, что ему ВСЁ ЕЩЁ нужно другое освобождение. «Я больше не могу сдерживаться, — сказал он Нове. «Я собираюсь выбросить это и… Иди. Если хочешь посмотреть».

Нова кивнула, но тут же на её лице отразилась паника. — Я… я не могу встать… — сказала она.

Эммет побледнел. — Д-я сделал тебе больно!? Извините, я… О, немного крови, мне ТАК жаль…

— Ты д… не сделал мне больно, — перебила Нова. — Бл… Кровь в первый раз нормальная, помнишь? Я просто… — Нова начала хвататься за себя, крепко зажав руки между обнажёнными бёдрами. — Думаю, если я встану, я…

— О… О! — сказал Эммет. — Извини, я… я… я найду тебе что-нибудь, во что можно пойти! он решил. «Подожди». На время забыв о собственных нуждах, Эммет поспешно вышел из комнаты. Он вошёл на кухню и сначала завернул использованный презерватив в бумажное полотенце, прежде чем засунуть его глубоко в мусорное ведро, чтобы спрятать его. Это вынудило его ПРИКАСАТЬСЯ к гораздо большему количеству мусора, чем ему было удобно, и теперь он умирал от желания вымыть руки дочиста. в раковине (к чёрту, что его мочевой пузырь говорил о том, что он прислушивался к бегущей воде, пока он это делал!)

Но сейчас Нова нуждалась в нём больше, чем в его руках. Он открыл шкаф, где хранились все миски для посуды… Их было так много, что папа не заметил бы, если бы одна из них вдруг исчезла. Он принёс его в свою комнату и поставил. — О… Хорошо, ты можешь идти в этом.

Нова мгновение смотрела. «Подожди, ты… ТЫ… собираешься заставить меня помочиться в предмет, используемый для приготовления пищи?»

«У-у нас есть куча этих мисок, не имеет значения, если мне придётся выбросить одну», — сказал Эмметт. — Ты можешь использовать это.

Нова не хотела спорить, её тело не могло теперь дойти до туалета, она бы хлопнула и помочилась на весь пол, прежде чем туда доберётся. Ей тоже приходилось быть осторожнее с тем, как вставать с постели. Слишком быстрое движение раскачивало твёрдую круглую выпуклость её мочевого пузыря, и было трудно не отпустить её прямо сейчас. Она увидела, как Эммет подпрыгивает в углу, поскольку они всё ещё были голыми, она могла видеть, как его член подпрыгивал и дёргался… Учитывая, что он кончил всего несколько минут назад, любое дёрганье сейчас было, вероятно, от отчаяния. — Можешь пользоваться туалетом…

— Я могу п-подождать, — сказал Эммет.

— Ты… хотел посмотреть на меня? — предположила Нова. — Всё в порядке…

«Я просто знаю, что ВЫ хотите посмотреть на МЕНЯ», — сказал Эммет. — Э-это… это всё.

«Ой…»

Он мог поклясться, что голос Новы был почти разочарован.

«Н-но я тоже мог бы наблюдать за тобой!» — сказал он. — Если хочешь!

— Хорошо, — улыбнулась Нова. Она опустилась так, чтобы балансировать над чашей… С целью, такой маленькой и такой низкой к земле, сидеть на корточках было гораздо лучше, чем стоять на этот раз.

Эмметт переминался с ноги на ногу, время от времени хватаясь за кончик своего члена. Она смотрела, как он борется, он выглядел ещё милее, исполняя этот танец полностью обнажённым. Ей не терпелось увидеть, каким очаровательным он был, когда мочился голым. Чтобы поторопиться с этим… И поскольку её собственный мочевой пузырь пульсировал, она напрягла мышцы и велела себе расслабиться. Было немного сложно сделать это в такой странной позе, сидя на корточках над миской в ??комнате своего парня, но вскоре она тихо вздохнула, когда внутри миски загрохотала струйка, бледно-жёлтая струя стекала в лужу. дно этого. «Аааа…»

Нова посмотрела на Эммета, увидев, что он наблюдает, но с выражением на лице, которое заставило его выглядеть огорчённым. «Тебе НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО смотреть, если тебе неудобно…»

— Э… Звук, — сказал Эммет, переворачиваясь на ногах. «Это… Заставляет меня…»

— О, точно, — сказала Нова, пытаясь ускорить свой поток. Хотя там было так много всего! Ей казалось, что для полного опорожнения мочевого пузыря уйдёт много времени! Она чувствовала себя неловко, продлевая его ожидание после всего, что он согласился попробовать с ней сегодня, но это было так удивительно отпустить, что она не могла не наслаждаться этим. Её глаза закрылись, и она мягко улыбнулась.

Эммет наблюдал, сильно топая босыми ногами по полу, и крепко держался. Он снова пытался понять, что же именно в этом было такого привлекательного для Новы. Он предположил, что сейчас выражение её лица выглядело НЕМНОГО мило, вроде того, как она выглядела, когда спала. И она стонала… После сегодняшнего дня Эммет понял, что это звук, который ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравился слышать. Но помимо этого — самой части с мочой? — он всё ещё не думал, что «понял».

Но, возможно, это было ОК.

Может быть, ему и не нужно было это понимать. Может быть, было достаточно того, что он просто был в порядке с этим. Может быть, ему и не нужно было ДЕЛИТЬ извращения Новы, чтобы получить от этого удовольствие с ней… Он любил сегодняшний день, даже если у него не возник спонтанный интерес к мочеиспусканию. Ему нравился сегодняшний день, потому что он взволновал свою девушку и заставил её чувствовать себя хорошо, и это заставило ЕГО чувствовать себя хорошо.

Нова продолжала мочиться, выпуская всё это из своего мочевого пузыря, и чувствовала себя почти так же хорошо, как кончала раньше. И самое приятное то, что это просто продолжало ПРОДОЛЖАТЬСЯ. Её оргазм длился около двадцати секунд, но до сих пор это продолжалось не меньше минуты!

Ещё одно продолжительное шипение хлынуло в чашу, и она закончила. Окончательно. Она встала, остатки её выделения слегка стекали по её ногам, которые она неловко потёрла друг о друга.

Однако Эммет гораздо чаще скрещивал ноги, и теперь Нова была готова увидеть, как он всё это выпустит.

— Что мне делать с чашей? Нова начала спрашивать. «Нужно ли мне…»

«Мы очистим это через минуту, я не могу… я НЕ могу больше ждать, мне очень жаль», — сказал Эммет.

— Перестань извиняться, — сказала Нова. «Я умираю от желания увидеть это».

Эммет срочно доковылял до уборной и поднял сиденье унитаза. «П-хорошо видно?» — спросил он у Новы, как и ранее в тот день.

— Ага, вперёд.

Эммет убрал руку со своего кончика, и моча вылилась из него, когда он задыхаясь, выдохнул: «Спасибо…»

Услышав, как он СПАСИБО ей, пока он мочился, Нова снова почувствовала тепло и покалывание. Сила его потока сделала это и с ней. Его обнажённое тело дрожало, блестело от пота и было совершенно великолепно. Но ничто не заставляло её краснеть больше, чем его лицо, такое довольное, такое счастливое, такое облегчённое…

Он мочился больше минуты, а затем от изнеможения споткнулся. Его тело сделало МНОГО сегодня…

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Нова.

— Д-да, — сказал Эммет. «Лучше. Тебе понравилось?

— Да, мне понравилось ВСЁ, — заверила его Нова. «Ещё раз спасибо за то, что делаете всё это со мной».

— Не за что… — Эммет подошёл к раковине и начал мыть руки.

— Холодная вода тоже работает, — сказала Нова, заметив, что вода начинает подниматься.

Нерешительно Эммет выключил горячий кран и заменил его холодным, потянувшись за мылом. Он потёр его в руках и стёр его, а затем снова принялся за дело.

— Одного раза достаточно, — напомнила Нова.

— Д-да… — сказал Эммет. «Однажды… это хорошо». Он выдохнул. «Хех… Эм, нам, наверное, стоит одеться и избавиться от этой миски, верно?»

«Верно».

*015*2023-01-04 05:44

Забыл вот это поставить…

***

«Вау, сегодня было много», — хихикнул Джеймс про себя, пока они с Итаном лежали в постели.

— Было, — согласился Итан. «Я думаю, что это худшее, что мне нужно было «уйти» за долгие годы. Мне всё ещё немного больно». Он провёл рукой по животу, мышцы там всё ещё чувствовали себя напряжёнными и изношенными. Его мочевой пузырь НЕ был доволен им за этот марафон удержания. Это было обидчиво и раздражительно.

К тому времени, как они вернулись домой, Джеймс буквально разрывался. Вторую половину пути он провёл, скрестив ноги и подпрыгивая, неоднократно спрашивая, сколько ещё это продлится, несмотря на то, что они сотни раз проезжали от офиса Итана до их дома. На самом деле Итан несколько раз ускорялся, потому что он был так полон решимости снова устроить Джеймса поудобнее.

Сам Итан тоже не чувствовал себя комфортно. Его сфинктеры и удерживающие мышцы были отправлены в ад после всего, через что он их заставил пройти. Всего через двадцать минут после того, как он, наконец, справился с нуждой, ему не терпелось снова пойти. Кроме того, его мозг тоже чувствовал себя некомфортно. Он знал, что Джеймсу пришлось так сильно помочиться только потому, что он так много выпил прямо перед тем, как они ушли.

Он… выпил так много Итана…

«Но он сказал тебе, что всё в порядке», — напомнил себе Этан. «Он не был противен, и теперь единственное плохое, что с ним случилось, это то, что ему нужно уйти… Избавьтесь от всего этого навсегда. Всё в порядке.'

Они добрались до дома вовремя, чтобы Джеймс успел сходить в туалет. Он оставил дверь открытой, когда помочился, как он это часто делал. Вид сутулых плеч Джеймса и звук его шипящей мочи заставили усталый мочевой пузырь Итана сжаться и побудили его потереть колени друг о друга.

Джеймс поймал его ёрзание краем глаза и, не говоря ни слова, слегка подошёл к нему, чтобы он мог присоединиться. Итан с благодарностью принял предложение, вытащил себя и расслабил свои усталые сфинктеры. Тогда он испытал двоякое облегчение: во-первых, просто от того, что мог идти, и во-вторых, когда он не чувствовал боли, когда она вытекала из него. Он был немного обеспокоен тем, что, возможно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО слишком долго сдерживал себя сегодня и мог заразиться. К счастью, не было ни покалывания, ни жжения, только спокойное ощущение того, что его тело делает то, что должно.

Мочевой пузырь Итана продолжал бунтовать до конца вечера. Он не мог продержаться дольше тридцати минут, не нуждаясь в ещё одном походе в туалет. Его это не слишком сильно волновало, такое часто случалось, если они с Джеймсом играли в игру, и Джеймс особенно не хотел давать ему разрешение на то, чтобы она шла своим чередом. Он знал, что со временем его тело вернётся в нормальное состояние.

Лёжа в постели, он всё ещё чувствовал боль, хотя…

Джеймс смотрел, как он проводит рукой по животу, и нахмурился. — Ты в порядке, да?

— Да, я буду в порядке, — пообещал Итан. «Мне стало немного больно от того, что я держал его раньше, помнишь? Ты… ты хорошо себя чувствуешь? Он спросил. Он не хотел поднимать эту тему, но она тяготила его. — Я имею в виду, ты не… Тошнота или что-то в этом роде, верно?

— Нет, — сказал Джеймс. «Обычно мочу безопасно пить, если только человек, из которого она вышла, не болен. Вот почему вы можете пить его, когда заблудились в десерте и не можете найти воду».

«Думаю, я буду помнить об этом на случай, если мы когда-нибудь окажемся в затруднительном положении», — сказал Итан.

— Хорошо, хорошо, — сказал Джеймс. «Потому что, с учётом того, насколько велик ваш мочевой пузырь, я уверен, что у вас будет достаточно, чтобы ни один из нас не обезвожился!»

«Эхех, да…» Итан начал было ложиться, но боль, растянувшаяся в нижней части живота и вниз по бокам, заставила его остановиться и вздрогнуть. «Ооо…»

Джеймс наблюдал с большим беспокойством. Он несколько раз видел, как Итан выматывался после игры с запасом. Он видел, как Итану понадобился день или два, чтобы потом прийти в себя, прежде чем его мочевой пузырь пришёл в норму. Но прямо сейчас он вёл себя так, будто только что пробежал марафон, и все его мышцы были уничтожены. Он вёл себя так, будто ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО больно.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — ещё раз спросил Джеймс. «Тебе… Нужна, типа, грелка?»

Итан рассмеялся. «На самом деле, да. Это может помочь», — признал он. «Я уже делал это раньше».

Это означало, что Итан изнашивал свой мочевой пузырь до такой степени, по крайней мере, один раз; Ещё один раз, который Джеймс не видел. Он соскользнул с кровати. — Хорошо, я принесу тебе грелку. И когда я вернусь, мне нужно услышать эту историю, хорошо?

«Ха, конечно. Я вам скажу».

Джеймс пошёл в туалет, взял грелку и побежал обратно в спальню. Он был уверен, что проделал путь менее чем за тридцать секунд. В подтверждение Итан фыркнул. «Вау, это было быстро… Кто-то действительно хочет сказку на ночь, не так ли?»

«Да!» Джеймс просиял. Он подключил грелку и позволил Итану приложить её к области мочевого пузыря. Он надеялся, что от этого ему станет лучше. Он не хотел, чтобы Итану было слишком больно рассказывать эту историю!

— Хорошо, тогда ложись рядом со мной, — сказал Итан.

Джеймс сделал это охотно, прижимаясь к своему партнёру, стараясь не толкать его слишком сильно.

Итан обнял его, нежно массируя, пока говорил. «Хорошо. Итак, моя первая работа после окончания колледжа, конечно же, была не в собственном офисе. Сначала мне нужно было немного больше опыта, поэтому я подала заявление на должность школьного психолога в средней школе. Меня наняли, но мы с директором не часто были на одной волне. Есть люди, которые думают, что психология — это лженаука, или что терапия для детей вообще не нужна. Они либо верят, что дети могут «оправиться» от вещей лучше, чем взрослые, либо что они не столкнулись с достаточным количеством «реальных» проблем, чтобы нужна помощь. Директор был немного таким. В мой самый первый день он ясно дал понять, что меня наняли только потому, что в школе было требование иметь консультанта, и если бы он добился своего, то его бы просто не было».

— Ну, это действительно подло, — сказал Джеймс. — Надеюсь, он не задел твоих чувств.

— Он сделал немного, — признал Итан. «Когда вы получаете новую работу, не очень весело слышать, как ваш босс фактически говорит вам, что он не хочет, чтобы вы там были. Иногда возникали споры, потому что часть моей работы заключалась в том, чтобы помогать координировать действия детей, нуждающихся в дополнительной помощи. Очень часто он считал мои предложения излишними. Была студентка, которая была очень склонна к паническим атакам, когда её переполняли. Я встретился с ней, её семьёй и некоторыми сотрудниками, чтобы мы могли организовать для неё тихое место, куда она могла бы пойти, если бы она в этом нуждалась. Её родители и несколько учителей были на борту, но когда я позже пошёл к директору, он подумал, что всё это смешно».

***

— Аманде одиннадцать, — очень медленно сказал директор Хаскинс. Как будто Итан был малышом и не понимал длинных слов. «Одиннадцатилетние дети не страдают тревогой и паническими атаками.

Итан покачал головой. Он мог сказать Хаскинсу, что Аманда уже несколько раз приходила в его кабинет, тяжело дыша и борясь за дыхание. Он мог бы сказать ему, что она расплакалась, потому что была так напугана, что все её друзья думали, что она «сумасшедшая» из-за её «уродств». Он мог бы сказать ему, что «одиннадцать» на самом деле был довольно нормальным возрастом, чтобы начать испытывать такие вещи. Внезапный прилив гормонов, смешанный с быстро развивающейся социальной динамикой и уровнем ответственности, создал чрезвычайно напряжённое время, и, поскольку старший брат Аманды недавно уехал в колледж, она, конечно, испытывала более тяжёлые чувства.

Но это означало бы рассказать об Аманде то, о чём она не сказала ему, что он может поделиться. Поэтому вместо этого он попытался спокойно объяснить, что тревога — это совершенно естественная эмоция, которую испытывают все, независимо от возраста, и что некоторые люди борются с ней больше, чем другие. Итан чувствовал себя неловко и не в своей тарелке, когда говорил. Это было немного сюрреалистично, потому что он знал, что всё, что он говорил, было правильным, но из-за того, что авторитетная фигура смотрела свысока, он не мог говорить уверенно.

«О чём должен беспокоиться одиннадцатилетний ребёнок?»

— Я… не могу рассказать вам подробности, — сказал Итан. Он начал ёрзать пальцами, сжимая их другой рукой и дёргая за них. «Перестань…» — сказал он себе. — Но все люди сталкиваются со стрессом, и…

— Тогда она не нуждается в особом лечении.

— А… как я уже говорил, тревога бывает разной степени, — повторил Итан. «Иногда-»

«В следующий раз, когда ты увидишь её, как насчёт того, чтобы просто сказать ей, чтобы она успокоилась?» — предложил Хаскинс.

«Хорошо, а потом я скажу кому-то со сломанной ногой просто идти», — подумал Итан. Он хотел сказать это вслух, но его язык казался толстым и тяжёлым. — Я… боюсь, всё немного сложнее.

***

«Мы немного походили по кругу, — объяснил Итан Джеймсу. «В конце концов, мне пришлось сказать студентке, чтобы она просто попыталась прийти в мой офис, когда ей было тяжело. Но я не мог заставить директора подписать разрешение ей покинуть класс, если она чувствовала, что у неё вот-вот случится приступ. Это было довольно душераздирающе, она была так расстроена из-за того, что её одноклассники видели её такой. Её начали дразнить, и это усилило её тревогу. Всё, что я мог сделать, это поговорить с ней немного раз в несколько дней».

— Этот директор звучит ужасно, — сказал Джеймс.

— Он определённо был, — сказал Итан. «Хорошая новость заключается в том, что с тех пор прошло много времени, и в школе появился новый директор. Я всё ещё иногда слышу об этой ученице, и я думаю, что она действительно начинает процветать теперь, когда она в другой школе».

«О, хорошо!» — сказал Джеймс. — Но… Эм… Как это…

«Хорошо, ты хочешь услышать о том времени, когда я полностью измотал свой мочевой пузырь, не так ли?»

«…Да, пожалуйста».

— Хорошо, — сказал Итан с улыбкой. — Так что, как видите, директор меня совсем не уважал. Некоторые из учителей сделали, но не многие из них. И некоторые другие сотрудники тоже не были такими дружелюбными. Я думаю, многие из них соглашались с тем, что сказал директор, потому что он мог выбирать, вернутся они или нет в следующем учебном году, и мог усложнить им работу, если бы захотел… Вы поняли. , я был у основания тотемного столба там. Очень редко кто-то думал, что я могу сказать что-то стоящее, поэтому меня часто игнорировали, когда мы проводили собрания сотрудников. Даже когда мне очень, очень, ОЧЕНЬ нужно было, чтобы кто-то признал меня».

***

Время от времени сотрудники школы проводили целый день за длинным столом в библиотеке, собираясь вместе. Ученикам нравились эти дни, потому что школа была закрыта, и им не нужно было приходить. Итан, с другой стороны, вообще не любил дни собраний. Ему совсем не нравилось работать в месте, где его босс и большинство его коллег считали, что он не служит никакой реальной цели. Студенты были единственным, что заставляло его полностью ненавидеть свою работу. Возможность сделать всё, что в его силах, чтобы помочь им решить их проблемы, облегчила жизнь его СОБСТВЕННЫМ проблемам.

В рабочий день он не мог сделать ничего из этого. Он просто сидел и слушал всё, о чём хотел поговорить директор Хаскинс. Он мог высказывать предположения о вещах, но его редко даже замечали, когда он говорил, и что бы он ни говорил, НИКОГДА не принималось всерьёз.

Во время встреч Итана заставляли чувствовать себя намного моложе, чем он был на самом деле. С ним обращались как с маленьким ребёнком, пытающимся влезть во взрослый разговор, который, как все знали, он не мог полностью понять. Если бы его не игнорировали, его бы просто отшвырнули в сторону, как надоедливую муху. Иногда казалось, что Хаскинс даже не СЛЫШАЛ, что Итан только что сказал ему.

Самые раздражающие моменты наступили, когда Итан заговорил, но его, как обычно, проигнорировали, а затем кто-то ДРУГОЙ немедленно сказал то же самое, что и он только что сказал, и Хаскинс внезапно воскликнул, что ОНИ высказали важное мнение. Итан решил, что Хаскинс, вероятно, пытался вывести его из себя, потому что, если Итан когда-либо повысит голос или станет слишком эмоциональным, у Хаскинса наконец появится предлог, чтобы уволить его и найти нового человека на должность советника; Надеюсь, кто-то, кто не будет так сильно стараться заставить Хаскинса серьёзно относиться к психическому здоровью своих учеников.

Во всяком случае, так думал Итан, и ничто в поведении Хаскинса не намекало ему на то, что он мог ошибаться.

Несмотря на всё это, Итан не мог заставить себя по-настоящему ненавидеть Хаскинса. Ему, конечно, не нравился этот человек, но он изо всех сил старался понять, что Хаскинс ВСЁ ЕЩЁ человек, каким бы надоедливым и безразличным он ни был. Хаскинс был очень старым парнем, и хотя Итан не хотел судить о нём по возрасту, он думал, что это МОЖЕТ объяснить его негативное отношение к терапии. Хаскинс также, вероятно, уже не очень хорошо помнил, каково это быть ребёнком, так что, возможно, он просто НЕ ПОНИМАЛ, что вещи, которые казались очень маленькими и тривиальными для взрослого, были большими катастрофами для детей.

Во время одной конкретной встречи Итан, наконец, начал активно ругать Хаскинса. Он не упускал из виду человечность Хаскинса, но ясно видел, что он был из тех людей, которые часто действуют с очень преднамеренной злобой. Он всё ещё был человеком, и он был одним из немногих, кого Итан ненавидел.

День встречи начался ужасно, когда будильник Итана не зазвонил. Он проспал, но, к счастью, всего минут на двадцать. У него всё ещё был шанс успеть в школу вовремя, если он пропустил утренний душ. Он быстро надел чистую одежду и привёл волосы в более-менее презентабельный вид, а затем допил свой кофе так быстро, как только мог, потому что без него он не мог функционировать так рано.

На полпути к школе Итан заметил проблему. Поскольку он не принял душ этим утром, он не пошёл в туалет. И, благодаря своей усталости, не ВИДЕЯ активно туалета, ему и в голову не пришло, что он должен ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ им, прежде чем куда-либо идти. Пока он ждал на красный свет, он оценивал своё положение. Ему нужно было идти? Да, он, безусловно, сделал. Его почки усердно работали всю ночь, перекачивая в мочевой пузырь довольно много жидкости, от которой он не избавлялся с восьми часов предыдущего вечера. Результатом стало постоянное тупое покалывание в животе.

Вспоминая аналогичную ошибку, которую он совершил перед посадкой на рейс, которая закончилась тем, что его поймали, когда он мочился на фальшивый пожарный гидрант, предназначенный для использования служебными собаками, Итан знал, что его утренняя моча вызовет проблемы, если он этого не сделает. не исправить это в ближайшее время. Пока он ехал, он проехал мимо заправочной станции. Он задавался вопросом, может ли он остановиться на нём, чтобы быстро помочиться.

Взгляд на автомобильные часы сказал ему, что это не вариант. Было почти восемь, а это означало, что он опоздает, если возьмёт перерыв.

Было почти восемь, а это означало, что прошло почти двенадцать часов с тех пор, как он последний раз…

Итан покачал головой, пытаясь выбросить это из головы. Да, двенадцать часов — это долго, но ему не нужно было НАСТОЛЬКО терпеть. Он почти всё время спал, так что даже ничего не пил.

Он только что допил большую кружку кофе…

Это не имело большого значения! С ним всё будет в порядке, и он пойдёт, как только доберётся до школы.

Итан вовремя добрался до здания и нашёл место для парковки. Когда он вышел из машины и встал, в его мочевом пузыре образовался тугой узел давления. Он втянул щёки и очень медленно и осторожно выдохнул. Казалось, ему нужно было пройти немного больше, чем он думал. По крайней мере, сейчас он был рядом с в*нной. Ему просто нужно было пройти прямо через парадную дверь, свернуть в первый коридор, и он был бы свободен. Он мог забыть, что вся эта глупая ошибка вообще произошла.

Он смог с лёгкостью выполнить первый шаг, пробравшись внутрь школы. Он уже чувствовал, как что-то внутри него немного расслабилось, что побудило его напрячь бёдра, чтобы мочевой пузырь не стал слишком возбуждённым.

Хорошо, что он так сильно напряг удерживающие мышцы, когда направлялся к коридору, потому что в противном случае внезапный шлепок по спине мог заставить его потечь. «Ах..?» Он повернулся, увидев, что Хаскинс схватил его за плечо.

— Наконец-то решил заявиться? — спросил его Хаскинс. «Мы не можем начать, пока всё не соберутся. Ты знаешь что».

— Я… я понимаю это, сэр, — сказал Этан. Он хотел, чтобы Хаскинс отпустил его. Его рука была слишком сжата, как бы сдавливая лопатку. И Итан не мог совладать с ДВУМЯ неудобными нагрузками прямо сейчас. «Но, гм, я вообще-то на пару минут раньше… Я подумал, что мог бы использовать это время, чтобы…»

— Обычно кто-то прибывает как минимум за полчаса до запланированного начала, — отругал Хаскинс, но в конце концов тоже отпустил руку.

Это никогда не объяснялось Итану… Он потёр своё больное плечо, отвечая; — Я… я вижу. Очень жаль, я был не в курсе. Я буду со всеми вами через минуту, подождите…

— Мы достаточно долго ждали тебя, Итан, — сказал Хаскинс. — Пожалуйста, займите своё место, чтобы мы могли начать.

Итан хотел возразить. Повязка от Хаскинса по какой-то причине зажгла огонь под его мочевым пузырём, и теперь он казался намного теплее и тяжелее. Знание того, что в нескольких шагах есть туалеты, сделало это ещё хуже. Однако он знал, что лучше не спорить. И он также знал, что во время собраний разрешались перерывы в туалет, всё, что нужно было сделать человеку, это сказать, куда он идёт, и уйти. Итан мог дождаться представления, прежде чем сделать небольшой перерыв.

Когда он добрался до стола в библиотеке и сел на стул, он скрестил ноги и надеялся, что не пройдёт СЛИШКОМ много времени, прежде чем у него появится возможность извиниться. Все остальные, кроме Хаскинса, уже сидели, и некоторые мельком взглянули в его сторону, но лишь на мгновение. Он был благодарен за то, что они не задерживались на нём слишком долго, уверенный, что в его выражении лица и позе был виден дискомфорт.

Перед каждым сиденьем были расставлены маленькие пластиковые стаканчики, и Итан застонал, увидев их. Сейчас они были пусты, но скоро должны были наполниться водой из принесённого Хаскинсом кувшина. Теперь он жалел, что действительно не опоздал, и готовился к слуховым и зрительным мучениям, которые вот-вот обрушатся на его мочевой пузырь.

Конечно же, когда Хаскинс начал наливать воду в каждую из чашек, это больше походило на то, что кувшин опорожняется в мочевой пузырь Итана. Когда его уши были атакованы шипением движущихся жидкостей, которое звучало намного громче, чем оно имело право, Итан пожалел, что у него нет возможности повернуть время вспять. Если бы он мог просто вернуться, заставить себя проснуться на несколько минут раньше, он мог бы сидеть здесь гораздо удобнее.

Хаскинс продолжил движение вокруг стола. Чем ближе он подходил к Итану, тем больше Итану приходилось ёрзать на своём месте. Теперь он мог видеть ручейки, льющиеся из кувшина, намного яснее. Он мог видеть, как жидкость блестела на свету, как мягко стекала вниз. Он откинулся на спинку стула, пытаясь снять давление с мочевого пузыря. Он уверял себя, что придёт время — очень скоро — когда он сможет сделать перерыв в туалете. Он успеет уйти до того, как его желание перейдёт от «очень, очень неудобного» к «полной чрезвычайной ситуации».

Наконец Хаскинс подошёл к Итану. Хаскинс на мгновение взглянул на него. Он смотрел на него дольше, чем на кого-либо ещё…? Итан попытался разжать пальцы и перестать выглядеть таким напряжённым. К удивлению Итана, он заговорил; — Ты выглядишь очень голодным, — сказал он.

Итан ничего не сказал. Он был уверен, что его лицо покраснело. Он чувствовал, что вспотел. Вероятно, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядел немного обезвоженным.

Хаскинс начал наполнять чашку Итана. Итан зажмурился от увиденного — ручей бежал прямо перед ним! Так близко, что он мог слышать каждую каплю, ударяющуюся о пластик.

Он поймал себя на том, что вспоминает свой последний медосмотр в кабинете врача. У него всегда были проблемы с предоставлением образцов мочи, когда его об этом просили, и он по глупости решил наполнить свой мочевой пузырь перед назначением. Но затем его встреча была отложена, и он застрял в офисе почти на два часа, писая так растянув его, что он едва сдерживал слёзы. Когда доктор наконец появился, Итан унизил себя, умоляя, пожалуйста, разрешите сдать образец мочи до того, как состоится ЛЮБАЯ другая часть осмотра.

Его просьба была удовлетворена, и ему любезно разрешили наполнить (ну, на самом деле, перелить) чашку с образцами в туалете. Звук его мочи, льющейся в этот сосуд, был идентичен звуку, которому он подвергался сейчас. Но в кабинете врача шум сопровождался одним из самых замечательных ощущений облегчения, которые Итан когда-либо имел удовольствие испытать. Здесь это сопровождалось ощущением удара отбойного молотка по твёрдому камню его не опорожнённого мочевого пузыря.

Внезапно Итан не выдержал. — Э-э-э, пока ты, блядь, закончишь с напитками, мне нужно сделать перерыв в в*нной, ладно?

Он ждал ответа Хаскинса, опасаясь, что тот скажет «нет». Но он этого не сделал. Он НИЧЕГО не сказал. Когда Итан открыл глаза, Хаскинс уже перешёл к следующему человеку, видимо, даже не услышав его просьбу.

— С-сэр? — спросил Итан.

Хаскинс просто продолжал двигаться вниз по столу. Итан ещё дважды пытался привлечь его внимание, но затем Хаскинс занял своё место, и собрание началось.

«Хорошо… Хорошо…» — подумал Итан. «Всё будет хорошо. Вам больше не нужно слушать звуки воды, так что вы должны чувствовать себя лучше. Просто подождите, пока в разговоре не наступит затишье, а затем вы можете спросить ещё раз. Он просто не услышал тебя. Всё в порядке.'

Успокоения не помогли успокоить его мочевой пузырь. Он сказал слова «Мне нужно сделать перерыв в в*нной»! И это означало, что он ДОЛЖЕН был мочиться сейчас! Вот как это работало! Полный орган теперь метался внутри него, расстроенный тем, что его потребности игнорировались. Он снова повернулся, его лодыжки тёрлись друг о друга. Он был уверен, что его кофе начал действовать, потому что его настойчивость нарастала достаточно быстро, чтобы встревожить его.

«Хорошо, кажется, у нас наконец-то всё здесь», — сказал Хаскинс, глядя прямо на Итана.

— Мне очень жаль, — сказал Итан, в кои-то веки ёрзая не от отчаяния, а от чего-то другого. Теперь, когда глаза Хаскинса были прикованы к нему — теперь, когда ВСЕ смотрели на него — он подумал, что, может быть, его действительно СЛЫШАТ, когда он попросит облегчения. Его мочевой пузырь сжался и умолял его пожалуйста, пожалуйста, спросите. Но он не хотел уходить сейчас, не после того, как Хаскинс только что обратил внимание на его «опоздание».

«Но ты даже не опоздал», — напомнил себе Этан. – Ты пришёл на две минуты РАНЬШЕ… что должно было дать тебе время…

«Итак, мы начнём сейчас», — продолжил Хаскинс, отводя взгляд от Итана, чтобы обратиться к группе в целом. «Сегодня нужно обсудить несколько вещей, так что это будет одна из наших длинных встреч. Однако через несколько часов у нас будет короткий обеденный перерыв.

Итан соединил свои бёдра, стараясь убедиться, что его отверстие зажато прямо между ними. Одна рука сжимала его колено, другая сжимала край стола. Он мог поклясться, что заметил, как глаза Хаскинса метнулись к нему, когда он упомянул, как долго продлится эта встреча. «Тебе это показалось», — подумал Итан. «Необходимость уйти просто заставляет вас чувствовать себя уязвимым. Успокоиться.'

— Во-первых, — сказал Хаскинс. «Я заметил, что некоторые результаты тестов снизились. Мисс Холлоу, я понимаю, что даже один из лучших учеников в вашем домашнем классе начинает заваливать экзамены. Ты посвящал всё своё время занятиям, не так ли? Нельзя позволять детям дурачиться?»

Это было то, на что, как думал Итан, он мог бы пролить НЕКОТОРЫЙ свет. Как правило, когда у бывшего отличника внезапно начинались проблемы в школе, это означало, что в его жизни происходило что-то ДРУГОЕ, что влияло на его способность концентрироваться. Он также решил, что знает, о каком студенте говорил Хаскинс. Её дедушка недавно скончался, она несколько раз приходила к Итану, чтобы поговорить о том, как она не могла перестать думать о нём и как сильно скучала по нему.

Итан не мог рассказать обо всех подробностях, но мог объяснить, что внезапное резкое ухудшение школьных оценок часто было признаком того, что учащемуся нужна дополнительная эмоциональная поддержка. Он попытался сказать это, но едва успел открыть рот, как Хаскинс снова заговорил. «Я хотел бы предложить, чтобы мы дали студентам немного дополнительной домашней работы на некоторое время, больше практики перед тестами, чтобы пресечь всё это в зародыше».

Итан не был так уверен. Конечно, дополнительные исследования могли бы быть полезными, но это была лишь часть головоломки. И существовала такая вещь, как СЛИШКОМ много учиться, выгореть тоже нехорошо. Он почти что-то сказал, но тут его внимание вернулось к мочевому пузырю. Жар начал двигаться вниз по его телу. Вместо этого рука на его колене быстро переместилась к промежности. Он яростно покраснел, потрясённый тем, что держит себя в руках посреди собрания. Он просто был настолько уверен, что вот-вот прольётся, что действовал инстинктивно. По крайней мере, никто не мог видеть, где под столом была его рука.

Итак, когда Итан предпринял ещё одну попытку заговорить, он сделал это с намерением попросить перерыв в туалете. — Э… Извините… — сказал он, нервничая из-за того, что совещание ещё слишком рано, чтобы уходить.

Не то чтобы это имело значение, потому что Хаскинс, похоже, его не слышал. Он просто продолжал говорить, давая предложения о новых практических заданиях, которые студенты должны выполнять дома, сколько работы давать сразу, о важности подчёркивания студентами того, что их результаты тестов имеют значение. Учителя рядом с Итаном внесли свой вклад, а библиотекарь порекомендовал несколько рабочих тетрадей, чтобы найти в них задания.

Тем временем мочевой пузырь Итана становился всё более и более раздражённым. Оно пульсировало и стучало, и он почувствовал жар, приливающий к его отверстию. Он положил обе руки на колени и наклонился вперёд. Все переговаривались друг с другом, так что у него не было НАСТОЛЬКО надежды, что его услышат, но он всё равно сделал ещё одну попытку; «Извините, я…» Он прочистил горло, тут же пожалев об этом, когда из-за этого немного жидкости согрело его боксёры. «Прошу прощения-»

Никто даже не взглянул на него. Он попытался ещё раз, повысив голос. «Прошу прощения!»

Ничего. Просто в данный момент это было слишком громко. Ему пришлось ждать, пока все снова успокоятся. ТОГДА, он был уверен, ему, наконец, позволят уйти.

Потребовалось почти полчаса, чтобы все пришли к соглашению о количестве домашних заданий, которые каждый класс должен давать за ночь. Каждую из этих тридцати минут Итан провёл почти в полнейшей агонии. Он был не в силах остановить ещё несколько всплесков, вытекавших из него, и каждый из них шокировал его так сильно, что он не мог не попытаться снова привлечь чьё-то внимание. Однако он как будто стал полностью невидимым. Никто даже не взглянул на него, даже когда он был уверен, что шипение его мгновенной потери контроля над мочевым пузырём должно быть достаточно громким, чтобы его можно было услышать.

Может быть, он каким-то образом стал невидимым. Это было бы неплохо. Он мог извиваться и корчиться так оживлённо, как ему хотелось. Чёрт, он мог даже просто встать и пойти в туалет! Однако он знал лучше, чем на самом деле верить, что развил сверхспособность. Он знал, что его видно, и что если он встанет, Хаскинс скажет ему сесть обратно.

Но… Но тогда Хаскинс его ЗАМЕТИЛ! И он мог бы сказать: «Мне просто нужно в в*нную, я сейчас вернусь». Может быть, он должен просто сделать это!

Зажмурив глаза и напрягая нижние мышцы, Итан приготовился встать. Он так долго сидел со связанными лодыжками, что его ноги затекли. Он знал, что вставать будет больно, не говоря уже о том, что изменение позы сделает с выплёскивающимся шариком мочи в его животе. Осторожно, он начал заставлять себя встать. Когда он двигался, жидкость, заключённая в нём, тоже двигалась. Ему казалось, что моча поднимается и плещется внутри него. Он почувствовал ещё один удар по сфинктерам и покрылся холодным потом. Когда это давление стало ещё меньше, достигнув кульминации длинной, медленной струйкой в его боксёры, Итан прекратил то, что он делал, полностью сел обратно, согнулся пополам и крепко сжал себя обеими руками.

Он не мог встать в таком состоянии! Все увидят, как он сжимает свою промежность, как маленький ребёнок на грани несчастного случая! Ему нужно было дождаться, пока пройдёт этот ужасный спазм, ему просто нужно было, чтобы его тело успокоилось, ему нужно было, чтобы волны мочи внутри улеглись. Тогда он сможет отнести всё это в туалет, не опозорив себя по пути.

Когда он смог развернуться и посмотреть вверх, то увидел, что глаза Хаскинса устремлены прямо на него. Он искал! Хороший! — Сэр, — сказал Итан, говоря громко, чтобы его было слышно из-за других разговоров. «Могу я-»

Внезапно Хаскинс хлопнул в ладоши, сквозя Итана настолько сильно, что новое тепло снова намочило его пересохшую промежность. — Хорошо, — сказал Хаскинс.

Сначала Итан действительно подумал, что Хаскинс разговаривал с НИМ, говорил: «Хорошо, теперь ты можешь пойти в туалет, Итан». Но, конечно, это было не то, что он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО говорил.

Хаскинс ВИДЕЛ Итана, он смотрел прямо НА него, смотрел ему в лицо, когда Итан пытался говорить, и теперь он собирался продолжить встречу, как будто Итан вообще ничего не сказал.

Конечно, Хаскинс никогда не думал, что что-то из того, что говорил Итан, было важным. Но разве он не мог сделать исключение НА ЭТОТ раз? В тот момент пописить было важнее, чем ЧТО-НИБУДЬ ещё, в чём Итан когда-либо пытался убедить Хаскинса. Если бы Итан мог просто ЗАКОНЧИТЬ своё заявление, если бы Хаскинс знал, что единственное, о чём он просил, — это разрешение опорожнить свой разрывающийся мочевой пузырь, может быть, он не стал бы так упорно игнорировать его? Итан был уверен, что если бы Хаскинс ЗНАЛ, что ему приходится так сильно мочиться, его страданиям было бы позволено закончиться.

«Я думаю, что мы разобрались с домашним заданием», — продолжил Хаскинс. Он сделал паузу, когда все замолчали. Затем Итан увидел, как он снова посмотрел на него, прежде чем его глаза отвернулись. Рука Хаскинса обхватила его чашку с водой, которую он поднял и поднёс к губам, прежде чем сделать несколько долгих, неправдоподобно громких глотков. Итан передвигал ноги, подпрыгивая в коленях, наблюдая, как горло Хаскинса двигается с каждым глотком.

Итан не мог сказать, был ли Хаскинс шумным пьяницей, или его отчаяние сделало его уши слишком приспособленными для того, чтобы слышать шум воды, но в любом случае необходимость слушать это заставляла всю нижнюю часть тела Итана болеть от напряжения. Когда Хаскинс наконец допил воду, он медленно вздохнул. «Ааа…»

Итан тоже вздрогнул, его руки сильнее впились в его промежность, пока он извивался на стуле. Люди, сидевшие рядом с ним, продолжали оглядываться, заставляя его краснеть. Но он просто не мог оставаться на месте! Он бы взорвался, если бы попытался! Его ноги дрожали, когда адреналин захлёстывал его, ещё несколько капель всё ещё угрожали просочиться в его и без того промокшие боксёры.

«Мы все много говорили, — продолжил Хаскинс. «Я хочу убедиться, что все хорошо заботятся о своём горле. Если вы ещё не допили воду, пожалуйста, сделайте это сейчас».

'Что? Нет! — в ужасе подумал Итан. Чашка была не такой уж большой, но всё же её было намного больше, чем Итану хватило места! Но все остальные пили, а это означало, что он тоже должен был это делать. Сглотнув от нервного страха, Итан отдёрнул руку от паха и взял ею свою чашку. Даже просто держать его в РУКЕ заставляло его становиться ещё хуже. Он чувствовал её прохладу, мог видеть, как жидкость качается в сосуде, толкаясь в его беспокойной, трясущейся руке. Он сделал глоток, и его горло сжалось, когда он попытался проглотить. Его тело больше не ХОТЕЛО жидкости.

Он всё равно заставил его спуститься. Каждый глоток был болью. Скрестив ноги, он попытался сосредоточиться только на том, чтобы опустошить чашку. Однако его мочевой пузырь требовал всего его внимания. Это было похоже на воздушный шар с водой, расплющенный между двумя тяжёлыми валунами. Очередной спазм заставил Итана снова пошевелиться, его пальцы изо всех сил старались пережать выходной путь мочевого пузыря. Когда он, наконец, осушил чашку, когда, наконец, вылил ещё одну порцию жидкости в ёмкость, в которой не было места для неё, Итану пришлось снова свернуться калачиком, раскачиваясь взад-вперёд. Он уронил чашку на стол и услышал, как она катится, но ему было всё равно. Он просто прижал к себе теперь свободную руку и умолял свои шлюзы оставаться закрытыми.

Его глаза распахнулись, всё ещё было тихо, так что он сделал ещё одну попытку. — Пожалуйста, извините м…

«Наша следующая тема для обсуждения», — сказал Хаскинс, голос гремел в комнате. «Относится к предстоящей ночной поездке. Есть несколько вещей, которые нужно уладить. Во-первых, я хотел бы, чтобы вы напомнили всем ученикам, что любой, у кого нет хотя бы среднего балла C, не будет посещать…”

Хаскинс продолжал и продолжал, время текло слишком медленно, по мнению Итана. Он подпрыгивал и подпрыгивал на стуле, не слыша ни единого слова из речи Хаскинса. Он знал, что часть его работы состоит в том, чтобы напомнить учителям, чтобы они записывали все лекарства, которые ученики возьмут с собой в поездку, но он не мог удержать ни одной мысли в голове дольше секунды.

Но затем Хаскинс сказал что-то, что сумело пробить белый шум нужды, поглощающий барабанные перепонки Итана. «И нам понадобится второй комплект разрешений на рафтинг. Нам нужно, чтобы родители подписались, и напоминание о том, что их дети должны уметь плавать, чтобы принять участие в этой части поездки».

О-о-о… О, Боже… Просто думаю о сплаве по реке, или о плавании в ней, или о том, чтобы быть в пределах 8 км от неё…. Итан собирался сделать огромную реку прямо там, где он был! «Я… я…» Человек слева от него оглянулся, и Итан почувствовал некоторую надежду. «Я должен-»

— Кхм? Хаскинс прочистил горло с явным раздражением. — Ты можешь говорить, когда придёт твоя очередь говорить, Итан.

— Прости, — сказал Итан. Вместо того, чтобы стыдиться, он не чувствовал ничего, кроме облегчения. Наконец, некоторое признание. — Просто я…

— Как я и говорил, — прервал его Хаскинс. «Рафтинг может быть очень опасным, поэтому мы должны быть абсолютно уверены, что все участники умеют плавать. Мы не хотим никаких травм. Я ежегодно ездил в эту поездку со школой, эта река в некоторых местах очень быстрая, вода действительно бурлит. И это тоже громко, что вызывает ещё одну проблему. Учащемуся может быть труднее услышать звук шипения, плескания, плескания речной воды, который может серьёзно перекрыть другие шумы. В прошлом году местами было так громко, что я едва слышал свои мысли из-за брызг…»

Пока Хаскинс продолжал болтать о шуме реки, Итану начало казаться, что его мочевой пузырь вот-вот вырвется из кожи, как какое-то ужасающее инопланетное существо. Помимо боли от его астрономической потребности просто мочиться, Итана также поразило УЖАСНОЕ осознание.

Дело не в том, что Хаскинс не мог УСЛЫШАТЬ Итана. Не то чтобы он не заметил, что Итану нужно было справить нужду.

Хаскинс ЗНАЛ. Он прекрасно знал, что Итан РВАЛСЯ к писсуару. Он намеренно игнорировал его мольбы. Он намеренно прерывал свои просьбы. Он заставил всех пить воду, чтобы мучить Итана, и теперь он говорил о рафтинге по той же причине. Он ЗНАЛ, что Итан всё утро боролся с несчастным случаем, и ХОТЕЛ заставить его страдать ещё больше.

Теперь в груди Итана появилось чувство. Тот, который он не так часто получал. До этого момента он не думал, что когда-либо действительно НЕНАВИДИЛ другого человека. Его раздражали люди в прошлом, он был разочарован ими, он находил скучным и скучным быть рядом. Но он никогда, НИКОГДА не встречал кого-то и не думал: «Знаешь, я действительно НЕНАВИЖУ этого парня».

Однако всё было в первый раз, и Итан НЕНАВИДИЛ директора Хаскинса. Он мог придумать только ОДНУ возможную мотивацию действий Хаскинса; Это был своего рода power-flex. Месть за все те разы, когда Итан пытался убедить его, что он в чём-то не прав.

Все остальные тоже знали? Все остальные смотрели на него, полностью осознавая, что он столкнулся с таким личным кризисом, и активно ВЫБИРАЛИ удержать его от решения его агонии? Потому что, если бы кто-то ещё ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметил, что он был до краёв наполнен мочой, то ОНИ тоже могли бы заговорить. ОНИ могли бы сказать: «Директор Хаскинс, вы всё время не слышите Итана. Я думаю, у него есть что-то важное, что он хочет спросить! Но ни у кого не было.

Так что либо они не могли сказать, либо МОГЛИ, но предпочли не помогать ему.

Теперь Итан действительно паниковал. Теперь дело было не просто в том, чтобы привлечь внимание Хаскинса и спросить. У него уже было это, Хаскинс просто не собирался его отпускать. Это означало, что Итан НЕ сможет пользоваться туалетом, пока не наступит обеденный перерыв.

Сможет ли он продержаться так долго?

Он внезапно перенёсся обратно в свой самый первый день в школе. Он выпил так много сока и так отвлёкся на все эти новые игры и новых людей, что к тому времени, когда он понял, что ему нужно в туалет, это уже была чрезвычайная ситуация.

Ну, технически это Майлз понял, что Итану нужно в туалет. Итан просто ёрзал на своём стуле, что-то раскрашивая и не обращая особого внимания на то, как неудобно себя чувствует его середина. Майлз внезапно спросил его, не нужно ли ему сходить в туалет, и, услышав это слово, Итан внезапно прекратил то, что он делал, чтобы отчаянно кивнуть своему другу.

Ранее в тот же день он узнал, что когда ему нужно было в туалете в школе, ему приходилось поднимать руку и ждать, пока его вызовет учитель. Затем он должен был сказать: «Можно мне пройти в туалет?» Тогда он сможет уйти после того, как она скажет ему «да». Итак, настойчиво извиваясь, он поднял руку.

И он продолжал поднимать его в течение нескольких минут. Его учительница была занята другими детьми… Он пытался махать рукой вокруг некоторых, чтобы привлечь её внимание. Она всегда смотрела в другую сторону! Он тихо заскулил и встал со своего места, чтобы немного потанцевать, всё ещё держа руку высоко в воздухе.

– Скажи что-нибудь, – прошептал Майлз. «Привлеките её внимание».

Но… Итан также узнал, что ему нельзя громко разговаривать в школе. Нет, если только ему не СКАЗАЛИ. Он не хотел попасть в беду из-за того, что шумел. Он покачал головой. Его глаза начали слезиться.

Майлз пожал плечами, а потом попробовал сам. «РС!» Он позвал. — Итан действительно должен…

Прежде чем он успел закончить предложение, Итан услышал много плесканий и всхлипываний. Было слишком поздно…

Всё это было так стыдно! Его учитель должен был позвонить его маме, чтобы принести ему сменную одежду. Затем он услышал, как она сказала его маме, что приучение к горшку является «требованием» для детского сада, и это очень расстроило его. Он БЫЛ приучен к горшку, он просто ТАКЖЕ пытался следовать правилам! На следующий день все, кроме Майлза, дразнили его, и ему просто повезло, что маленькие дети не помнят такие вещи очень долго, поскольку к концу недели все забывают об этом.

Если бы он попал в подобную аварию сейчас, его бы так просто не пощадили. Большинство людей за этим столом уже не видели в нём равного. Что, чёрт возьми, произойдёт, если каждый раз, когда они смотрят на него, они будут вспоминать тот день, когда он полностью облился во время встречи? Взрослый никогда не забудет, что стал свидетелем того, как другой взрослый мочится в штаны. Если бы Хаскинс не использовал промокшее сиденье Итана в качестве причины для его увольнения, тогда Итану, вероятно, просто пришлось бы уйти. Возврата после этого уже не будет.

Он НЕ мог допустить, чтобы это произошло. Он ДОЛЖЕН был держать его. Он ДОЛЖЕН был дожить до обеда, а потом… Тогда ПОМОГИТЕ Господи всем, кто стоял между ним и ближайшим доступным туалетом. Однако его память подсказала ему ещё одну идею. Покраснев от того, как это было по-детски, он поднял руку и настойчиво махнул ею. Возможно, ЭТО привлекло бы достаточно внимания, чтобы Хаскинс ДОЛЖЕН был признать его.

Однако Хаскинс продолжал говорить и продолжал. Он отвечал на комментарии некоторых учителей и даже однажды ПОСМОТРЕЛ на Итана, но ни разу не спросил. — Да, Итан? Тебе было что сказать?

Когда он, наконец, закончил говорить об экскурсии, Хаскинс снова взглянул на Итана. — У тебя болит рука, Итан?

— Нет, — сказал Итан, ОЧЕНЬ благодарен за предоставленную возможность высказаться. «Я просто хотел-»

«Тогда перестань растягиваться», — сказал Хаскинс. «Это отвлекает».

— Прошу прощения, — сказал Итан. «Могу я-»

«Идём дальше!» — заявил Хаскинс, а затем продолжил говорить быстро, не давая Итану вставить ни слова. — Следующее, что мы должны обсудить; Пришло время внести некоторые изменения в правила использования туалетов».

Ебать. Почему?! Чёрт побери! Почему?! Неужели Итан всерьёз должен был просто СИДЕТЬ здесь и слушать, как все говорят о…

«Я заметил, что МНОГИЕ студенты получают пропуск в туалет, когда они на самом деле не собираются пользоваться туалетом», — сказал Хаскинс. «Они получают пропуск, а затем пропускают остаток периода, чтобы бродить по залам и тусоваться с друзьями. Это, конечно, неприемлемо. Поэтому необходимо обновить политику».

«Да, хорошо», — подумал Итан. «Обновите политику. Измените его на «Итан должен пойти в туалет ПРЯМО СЕЙЧАС», это звучит как отличная политика!»

«Насколько я понимаю, у большинства из вас настроено так, что если студент просит об освобождении, вы автоматически выписываете ему пропуск и позволяете ему уйти», — сказал Хаскинс. «Это нужно изменить. Поскольку студенты не перестанут использовать туалет в качестве предлога для того, чтобы прогуливать занятия, с этого момента каждый из вас будет раздавать каждому студенту по три пропуска в начале семестра. Как только они ушли, они ушли. Если они потеряются, они исчезнут. А если у них нет пропуска, то плохо, что они не поедут. Я устала приводить детей в свой офис на занятия по стрижке».

«Это ужасная идея, хвастун ты», — подумал Итан. «Вы наказываете всех, потому что НЕКОТОРЫЕ дети бросают. Почему бы просто не составить список проблемных учеников и не проделать эту глупую передачу только с НИМ какое-то время? Они очень быстро научатся». Помимо нескольких прогульщиков, ДРУГИМ детям ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось уйти. И то, что три раза в семестр давали облегчение, делало их несчастными.

А Хаскинс только что говорил о низких результатах тестов. — Ну, угадай, что, придурок? Дети будут намного ХУЖЕ сдавать эти тесты, если всё, о чём они будут думать во время урока, это о том, как сильно им нужно пописить!» Итан, честно говоря, мало что слышал об обсуждении производственной практики или обсуждении домашних заданий, которые ей предшествовали. Единственная причина, по которой он мог обратить внимание на ЭТУ, заключалась в том, что слова вроде «ванная» и «туалет» были злобной песней сирены для его мочевого пузыря!

Помимо всего ЭТОГО, что, если у ученика закончились пропуски, а потом он просто… не мог дождаться? Знал ли Хаскинс, насколько разрушительным может быть несчастный случай для ребёнка, достаточно взрослого, чтобы ходить в среднюю школу? Особенно, если это произошло во время урока, где все их знакомые видели? Такого рода вещи, какими бы маленькими Хаскинс ни убеждал себя, могут нанести МНОГО долговременного ущерба.

Это была совершенно богоугодная идея!

По крайней мере, на этот раз Итан, похоже, не был одинок в своих мыслях.

Заговорила одна из учительниц, г-жа Иоланда. «Это кажется немного экстремальным», — сказала она. «Когда эти дети вырастут и получат работу, они смогут пользоваться туалетом, когда им это нужно. Школа предназначена для подготовки их к реальному миру».

Итан кивнул, хотя часть её заявления была не совсем точной. Как свидетельствует его нынешняя проблема, когда дети вырастут и устроятся на работу, они НЕ смогут пользоваться туалетом, когда им это нужно. Или, по крайней мере, не стали бы, если бы их боссом был Хаскинс.

«В реальном мире, — сказал Хаскинс. «Если бы они бросили свою работу, у них были бы даже БОЛЬШИЕ последствия, чем необходимость более разумно планировать свои перерывы в туалете». Его глаза метнулись в сторону Итана. Он был очень слабым, но Итан смог его заметить. Он был уверен, что Хаскинс смотрел на него, когда продолжил: «И они также не должны ТАК много пользоваться в*нной на работе. Когда вы на работе, вы должны быть на работе».

Итан размахивал ногами веером, область между его бёдрами была очень липкой. Он не был уверен, дала ли он ещё одну утечку, или это было просто из-за всего пота, стекающего с него вёдрами, пота, вызванного напряжением сдерживания так, так много… Он смотрел на Хаскинса, как на мужчину. поддержали преимущества изменения политики. Больше не нужно пропускать уроки, больше не нужно бродить без присмотра. Если бы случай вандализма произошёл в туалете, виновных было бы легче найти, если бы знали, кто и в какое время вышел…

Он продолжал, рассказывая о том, что дети, посещающие эту школу, определённо были достаточно взрослыми, чтобы удерживать мочевой пузырь дольше, чем они вели себя так, как могли бы. Он даже зашёл так далеко, что сказал, что ни у кого не должно быть «чрезвычайной ситуации», когда им исполняется семь лет. Итан на какое-то время застрял на этом утверждении. У него было подозрение, что Хаскинс создал его специально, чтобы заставить его стыдиться себя. Но вместо этого он немного запутался, задаваясь вопросом, действительно ли Хаскинс никогда не впадал в отчаяние с тех пор, как был маленьким ребёнком. Он сомневался, что это вообще возможно, если только у Хаскинса не будет мочевого пузыря верблюда.

Хаскинс вырвал Итана из задумчивости, назвав его имя. «Итан!»

Итан замер, наконец, впервые за несколько часов перестав извиваться. Его первой мыслью была полная паника, и он посмотрел на себя, чтобы убедиться, что в данный момент он не мочится на себя. Его моча всё ещё была заперта внутри. Хороший.

Хорошо. Может и не «хорошо». Но, по крайней мере, «лучше, чем попасть в публичную аварию».

— Д-да… — сказал Итан.

— Не мог бы ты перестать тереться ботинками о ковёр? — спросил Хаскинс. «Шум отвлекает».

«О, так ты слышишь ЭТО», — подумал Итан. «Но когда я пытаюсь выпросить у тебя туалет, меня вдруг перестают существовать… Верно.» Он держал ноги так неподвижно, как только мог, но желание двигаться внутри его тела было настолько сильным, что почти подавляющий. — Прошу прощения, просто мне нужно пойти в рест…

На этот раз, когда Итана прервал разговор, это был раздражающий звук бегущей воды, звенящей в пластиковом стакане. Это было такое раздражение его мочевого пузыря, что он резко втянул воздух и задержал дыхание, чувствуя жар прямо на кончике своего пениса. Образовалась капля, впитавшаяся в его боксёры и сменившаяся другой. И другой. Он не мог выдохнуть. Если он выпустит воздух, он выпустит всю свою мочу. Он был в этом уверен. Комната начала вращаться. Когда он, наконец, снова смог дышать, он открыл рот. «Мне нужен перерыв…»

«РС. Уилсон, — сказал Хаскинс. «Что вы думаете о новой политике?»

Мисс Уилсон, одна из очень немногих учителей, которые действительно хорошо относились к Итану, переводила взгляд с Хаскинса на Итана, а затем обратно. «Мне кажется, мистер Уиллоу пытался вам что-то сказать», — сказала она.

«Дааа», — подумал Итан. «Спасибо, мисс Уилсон! Спасибо, спасибо, спасибо…

— Я подойду к нему через минуту, — сказал Хаскинс. — Я спрашивал тебя.

'СВОЛОЧЬ.'

«Ну, как сказала мисс Иоланда, это немного экстремально», — сказала мисс Уилсон. «Я не уверен, что мы должны наказывать всех детей, потому что некоторые из них плохо себя вели».

— Ах, но это не наказание, — сказал Хаскинс. «Это урок. Это научит их лучше управлять своим временем и ходить в перерывах между занятиями».

Итан не думал, что это сработает. Ученики часто жаловались ему, что им не хватает времени, чтобы ходить из одного класса в другой, так как расписание отводит им всего три минуты. Если им что-то нужно было из шкафчика или в туалет, сделать это вовремя было просто невозможно. Он вспомнил, когда ходил в школу, как между уроками всегда была очередь в туалет, и иногда он не успевал успеть до звонка. Это привело ко многим очень неудобным дням, если он не мог получить пропуск в зал. Если бы он был ограничен только тремя из них в семестр, он помнил несколько инцидентов, которые закончились бы несчастными случаями, а не поразительным облегчением мочи.

Оооо, нет. Он не хотел об этом вспоминать! Он не хотел вспоминать, как толкнул дверь классной комнаты в своей старой школе. Он не хотел вспоминать, как быстро шёл по коридору к ближайшему туалету. Он не хотел вспоминать, как добрался до писсуара и расстегнул молнию на штанах. Он не хотел вспоминать, как наконец пописил!

Но, о, как он это сделал! По мере того, как каждое новое воспоминание появлялось в его сознании, очередная порция мочи попадала в его боксёры. Хаскинс всё ещё разговаривал с мисс Уилсон, и Итану нужно было, чтобы он остановился. «Прошу прощения-»

А потом Хаскинс, должно быть, сказал что-то ещё, потому что внезапно ВСЕ снова начали переговариваться друг с другом. Итан повысил голос: «Извините!»

Один лишь разговор добавлял веса его мочевому пузырю, заставляя извергаться ещё один рывок.

«Прошу прощения!»

Струйка….

«Ах…» Он схватился за себя и сильно раскачивался в своих руках, топая ногами по полу. Течение прекратилось, но передняя часть его штанов была такой липкой. «Прошу прощения-»

Все просто продолжали говорить! Только мисс Уилсон, казалось, заметила, что он отчаянно хочет, чтобы его слушали!

Хаскинс снова хлопнул в ладоши, напугав Итана ещё одной утечкой, на этот раз в полную силу. Он мог слышать его шипение, когда восстанавливал контроль над собой. Его нижние мышцы были истощены. Он прижался к своему сиденью в отчаянной попытке удержаться.

Все замолчали, когда Итану наконец удалось снова закрыться пробкой.

Учитель математики, мистер Томпсон, снова заговорил первым. «Э-э, эта дискуссия как бы… до меня доходит. Ничего, если я возьму перерыв в в*нной?»

Хаскинс кивнул. — Не задерживайся слишком долго, — сказал он.

Это было официально. Итан ненавидел этого человека, и ему не было стыдно признаться в этом самому себе. Хаскинс ЗАСЛУЖИЛ его ненависть, и он ОЧЕНЬ усердно работал, чтобы добиться этого. Может также дать человеку то, что он хотел.

Мистер Томпсон встал со стула, и Этан не мог не заметить, как ЛЕГКО ему это удалось. Он также мог видеть, что у мистера Томпсона НЕТ проблем с ходьбой. Его тело было полностью выпрямлено, ничуть не сгорблено. Ему не нужно было останавливаться ни в какой момент. Его ноги не тряслись.

Едва ли он должен был уйти! Почему ОН был тем, кому разрешили пописить? Итану это было нужно НАМНОГО хуже! Это было несправедливо!

— Итак, — сказал Хаскинс. «Я вижу, что это предложение вызывает больше споров…»

Итан повернулся. — Сэр, я…

— Итан, — вмешался Хаскинс, и Итан снова был ошеломлён признанием. — Не могли бы вы прекратить попытки помешать нам? У нас здесь дискуссия, помнишь?

«Но я-»

«На данный момент наша тема — управление классом. ВЫ не руководите классом», — сказал Хаскинс. «ВАШ вклад не нужен».

«Но-»

«Итан. Просто молчи, — сказал ему Хаскинс. Он вздохнул. «Где были мы?»

Итан подумал, что он на самом деле МОЖЕТ внести свой вклад. Он мог сказать Хаскинсу, что держать мочевой пузырь было невероятно неудобно. И то, что игнорирование и отказ при просьбе опорожнить его вызвало чувство разочарования и стыда. И тогда он мог бы объяснить, как публичное унижение может иметь пожизненные последствия для того, как человек взаимодействует с другими. Он мог делать всё это и использовать СЕБЯ в качестве яркого примера: «Посмотрите, если вы введёте политику, которая может привести к тому, что студенты обмочятся, это разрушит их самооценку и уверенность в себе на годы». Так что, когда кому-то действительно нужно уйти, вы должны отпустить его! Так что, пожалуйста, отпустите меня прямо сейчас!

Но он молчал. Хаскинс не собирался позволять ему говорить, и даже ЕСЛИ Итану удалось изложить свой вопрос целиком, даже ЕСЛИ Хаскинс был вынужден ответить, Итан знал, каким будет ответ. Хаскинс говорил ему, что он НЕ МОЖЕТ пользоваться туалетом и что ему нужно его подержать.

Итак, Итан просто продолжал бы пытаться это сделать. Он уже МНОГО пролил себе на одежду и пытался обмануть себя, думая, что это хорошо. Большая часть его всё ещё была только на его боксёрах и ещё не просочилась через промежность его штанов. Его боксёры рано или поздно высохнут, а тем временем Итан вывел НЕМНОГО мочи из своего мочевого пузыря. Это означало, что должно быть легче держать то, что осталось!

Впрочем, легче не стало. Его мускулы были истощены и изношены до предела. Каждая новая капля сгорала по мере выхода. Он просто так устал бороться с потопом, что все его сжимания и изгибы, казалось, больше НИЧЕГО не делали!

Ошеломлённый, он больше не мог слышать разговор, происходящий вокруг него. Когда мистер Томпсон вернулся, Итану пришлось бороться, чтобы не бросить на него ревнивый взгляд. Он сжимал и сжимал, извивался и подпрыгивал, но боль не становилась лучше!

Наконец… Наконец… Хаскинс объявил, что уже половина первого, а значит, пора обедать. «Все, возвращайтесь сюда к часу».

Прошло шестнадцать с половиной часов с тех пор, как Итан последний раз опорожнял мочевой пузырь. Боже… Он КОГДА-ЛИБО держал его ТАК задолго до этого? Неудивительно, что это так сильно болело.

Но теперь всё кончено. Теперь у него был получасовой перерыв. Полчаса, которые он мог бы провести, стоя перед писсуаром, с расстёгнутыми штанами и свободно хлещущей мочой. Он был так наелся, что подумал, что, может быть, он и в самом деле будет ходить тридцать минут подряд. Он просто… Пришлось встать, пришлось встать и найти туалет. Чёрт, если бы он не был абсолютно уверен, что его уволят, он бы просто позволил всему этому утечь на завод по другую сторону библиотеки.

Он снова напрягся, напрягая сфинктеры, готовясь встать. Он крепко зажмурил глаза, изо всех сил сжимая свой член. Он не собирался отпускать себя. Ему было всё равно, увидят ли все, где его руки. Если он отпустит, если уберёт единственную плотину, отделяющую его мочу от внешнего мира, он промокнет за секунду.

В конце концов, он решил просто сделать это как можно быстрее. Он вскочил на ноги, муки желания скручивались и скручивались внутри него, и весь мир, казалось, перевернулся на бок. Итан на секунду забеспокоился, что упал, его зрение было таким искажённым и размытым. Однако он БЫЛ в вертикальном положении. Первый шаг его поисков облегчения был завершён. Он стиснул зубы и закрыл глаза от головокружения.

Теперь ему пришлось идти пешком. Ему удалось сделать один крошечный шажок. Он едва двигал ногой, просто шаркал ею, но этого было достаточно, чтобы сотрясать стенки его мочевого пузыря. Ему казалось, что его разрывают. «Ну же, Итан, — подумал он. 'Вы можете сделать это. Ты так близко. Шаг за шагом… Л… Левая нога, правая нога… Левая нога… Правая нога… Боже мой, как больно…

«Итан». Голос Хаскинса.

Итан снова открыл глаза. Все, кроме него самого и Хендрика, успели покинуть комнату за то время, которое Итану потребовалось шесть мучительных шагов. — Д-да, сэр? Он выругался. Он звучал так, будто пытался говорить, будучи задушенным до полусмерти.

«Нам нужно обсудить все эти перерывы», — сказал Хаскинс. — Здесь все пытались вести серьёзную дискуссию, а ты всё пытался вмешаться. О чём это было?

«Ты хочешь, чтобы я объяснил это тебе?!» — в ярости подумал Итан. — Ты чертовски хорошо знаешь, что происходит! — Он трясся и дрожал. — Я не пытался прервать бывшего… точнее, я просто…

«Не пытайся уйти, когда я с тобой разговариваю».

Итан даже не заметил, что он всё ещё ходит. Теперь его тело работало на автопилоте, каждая его часть была сосредоточена на одной единственной цели. Его продвижение остановилось, он остался стоять рядом с Хаскинсом, перепрыгивая с ноги на ногу, зажав руки между дрожащими бёдрами. — Я… мне очень с… жаль, если я кого-то отвлёк, — сказал он. — Я п… просто пытался…

«Стой прямо, когда к тебе обращаются», — сказал Хаскинс.

Нет. Блять. Способ.

Невозможный.

Он писает везде.

— Э… в том-то и дело! — воскликнул Итан. «Я не могу стоять прямо! Я должен-»

— Итан, — сказал Хаскинс предупреждающим тоном.

Итан ПЫТАЛСЯ. Ему удалось подняться из своего сгорбленного положения, но то, как его кожа натянулась на мочевой пузырь, было УЖАСНЫМ. Он не осмелился поднять рубашку, чтобы проверить, но знал, что, должно быть, ужасно распух, его мочевой пузырь физически НЕ МОЖЕТ долго помещаться в его теле. Он взрывался, полностью взрывался. Он сохранял свою позу только секунду, прежде чем снова согнулся пополам.

— Что не так с…

— Мне нужно в туалет! Итан заплакал. «Ооо… Мне нужно сейчас!» Он знал, что звучит жалко. Он знал, что это звучит непрофессионально. Он знал, что после этого Хаскинс будет уважать его ещё МЕНЬШЕ. И ему было всё равно! Всё это уже не имело значения! Только мочиться имело значение! «Пожалуйста пожалуйста! Пожалуйста, позволь мне уйти! Пожалуйста!» Он бормотал, едва осознавая, что говорит, едва осознавая, ответил ли Хаскинс. «Пожалуйста! Я не могу… Пожалуйста!

— ИТАН, — рявкнул Хаскинс, повысив голос громче, чем за весь день.

Вздрогнув, мочевой пузырь Итана снова разлился, наконец, настолько, что на его промежности образовалось тёмное пятно, которое начало стекать по одной из штанин. Слёзы выступили в уголках его глаз.

«Сколько тебе лет?» — спросил Хаскинс. «Ты взрослый… С РАБОтой. Вы знаете, что делают взрослые с РАБОТАМИ, когда им нужно в туалет? Они говорят: «Подождите, мне нужно в туалет», и просто УХОДЯТ. Я знаю, что вы видели, как один из ваших коллег делал ТОЧНО это раньше, но нет. Вместо этого вы решили делать то, что вы называете ЭТИМ».

Итан вдруг ОЧЕНЬ обрадовался, что его мочевой пузырь был слишком полон, чтобы он мог высунуть руки из-под ног. Внезапно он был ОЧЕНЬ рад, что был слишком отчаянным, чтобы развести колени друг от друга. Он даже не хотел знать, что бы он сделал с Хаскинсом, если бы только он мог свободно двигать всеми частями своего тела.

Он никогда, НИКОГДА не чувствовал того, что чувствует сейчас. Не то чтобы Итан не мог разозлиться — только прошлой ночью он был КРАЙНЕ расстроен из-за того, что его принтер отказался печатать чёрно-белый документ, потому что в нём закончился пурпурный цвет. Он проворчал ругательства на него и несколько раз ударил по нему. Он рассердился. Но это? ЭТО был уровень выше «безумия», это была ярость, которая вызвала настоящую, жгучую боль, вспыхнувшую в его груди, и он НИКОГДА не чувствовал себя так раньше в своей жизни.

Если бы он не был в основном обездвижен ревущим желанием помочиться, он подумал, что ярость может привести его куда-нибудь в ужасное место. Как бы то ни было, всё, что он мог сделать, это процедить сквозь сердитые, скрежещущие зубы; «Я пытался. Часами. Чтобы сказать тебе, что мне нужно идти.

Хаскинс пожал плечами. «Я никогда не слышал ничего подобного. Всё это время ты просто сидел там, пытаясь прервать только тогда, когда мы были заняты делами, которые тебя не касаются.

— Я даже руку поднял, как школьник.

— Не видел.

— Ты спросил меня, почему моя рука была поднята.

«Я не помню, чтобы делал это, — сказал Хаскинс. «Вы уверены?»

«Знаете, как-то глупо пытаться газлайтить кого-то со степенью психолога…» — подумал Итан, ещё сильнее сгибаясь в себе. Он даже не мог сказать, течёт ли он дальше. Он не был уверен, была ли влажность сжатых ладоней НОВОЙ мочой, СТАРОЙ мочой или просто потом. Вероятно, сочетание всех трёх. — Я точно вижу, что ты делаешь.

«Послушай, Итан. Всё это сегодня было глубоко непрофессионально. Грубость с перебиванием, не отходя в уборную, всё это… Танец, который ты сейчас танцуешь. Если бы не правило, согласно которому я ДОЛЖЕН держать вас здесь, я бы выслал вас за дверь прямо сейчас. У тебя есть ЧТО-НИБУДЬ сказать о себе?»

— Извини, — продекламировал Итан слова, которые, как он ДУМАЛ, быстрее всего доставят его в в*нную. Продолжение спора просто задержит его здесь дольше, и Хаскинс не собирался сдаваться, он собирался продолжать жить в своей альтернативной реальности, где Итан был некомпетентным идиотом, который держал свою мочу без причины и совершенно НЕ просить перерыв всё гребаное утро.

Итана не волновало, уволит ли его Хаскинс. На самом деле, если бы он это сделал, возможно, он пошёл бы нанять адвоката. Мисс Уилсон была свидетельницей всего, и у него было чувство, что она поддержит его, она и Итан расскажут всем, что Хаскинс уволил парня за то, что ему нужно было в туалет, и Итан, вероятно, будет владеть всем. школа потом.

«Не допустите, чтобы это повторилось», — сказал Хаскинс. — И вернуться сюда в час. Не заставляй меня ждать».

Итан кивнул, продолжая свой панический, шаркающий шаг из библиотеки. Казалось, что его ярость против Хаскинса давала ему хорошую дозу адреналина, что делало его НЕСКОЛЬКО более способным добраться до уборной. Он заковылял в коридор, и в тот момент, когда он заметил вывеску мужского туалета, его мочевой пузырь, казалось, подумал: «Хорошо, достаточно хорошо», потому что моча тут же начала пульсировать в его боксёрах.

В ужасе от того, что он теряет его, когда он был так близок к облегчению, Итан бросился бежать, отчего его бока кричали от боли. Он толкнул дверь в туалет, уже расстегнув молнию. Когда дверь за ним захлопнулась, он взял свой влажный член в дрожащие руки. Длинный поток мочи вырвался из его кончика, забрызгав голубой кафельный пол.

В течение ужасной секунды он не мог на самом деле ОБНАРУЖИТЬ писсуары. Он никогда раньше не пользовался этим туалетом, всегда ходил в ближайший к своему кабинету. Планировка здесь была другой, и Итан был так далеко, что ему потребовалось мгновение, чтобы увидеть, где всё на самом деле было, прерывистый поток всё ещё время от времени выбрасывался на землю.

Наконец он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметил ряд писсуаров, и следующее, что он осознал, был перед одним из них. Его моча продолжала вытекать длинными всплесками в полсекунды, его тело изо всех сил пыталось догнать окружающее, пытаясь понять, что ДА, он НАКОНЕЦ-ТО был в туалете, и можно было идти!

А затем он выпустил абсолютный водопад потока, вырывающегося из него с силой не менее десяти пожарных рукавов. Его колени подогнулись и подогнулись внутрь, и ему пришлось опереться одной рукой о стену. Его брызги были настолько сильны, что казалось эхом. Первые несколько секунд его мочевой пузырь всё ещё пульсировал, как будто он пытался сдержаться, хотя он уже мочился сильнее, чем когда-либо прежде.

Но затем что-то внутри него, казалось, разрушилось и раскрутилось с молниеносной скоростью, и он внезапно почувствовал себя лучше, чем он думал, что это возможно по-человечески. Он не почувствовал облегчения, он почувствовал нечто, выходящее далеко за пределы этого. Он… Честно говоря, он чувствовал, что испытывает оргазм. Самый долгий, самый интенсивный оргазм, который когда-либо был у кого-либо. Стон, сорвавшийся с его губ, был идентичен тому, который он издал предыдущей ночью, когда позволил своим рукам блуждать по всему телу. «О-о-о-о…» Этот звук тоже отозвался эхом, и он был рад, что остался один в комнате.

Как… Как это может быть НАСТОЛЬКО хорошо…? Он мочился уже по крайней мере полминуты, и его поток не подавал признаков конца. Он не хотел, чтобы это заканчивалось, он хотел, чтобы так было всегда. Он хотел, чтобы каждая секунда была наполнена этим ошеломляющим, эйфорическим удовольствием. Его грудь вздымалась от тяжёлых вздохов, вся кожа покалывала, волосы вставали дыбом, и он просто не мог перестать мочиться.

Он преодолел отметку в одну минуту, яростный порыв продолжал плавить его мозг от экстаза. Полторы минуты, и его конечности словно были сделаны из желатина. Две минуты, и, наконец, его выброс начал замедляться, уменьшаясь до струйки и медленно прекращаясь ещё через несколько секунд. «Ооо… О боже мой…» Итан выдохнул, дрожа на месте. Он боялся пошевелиться, опасаясь, что в его мочевом пузыре всё ещё находится БОЛЬШЕ. Он посмотрел вниз и увидел, что с кончика его…

Его…

Почему, ради бога…

Итану было тяжело. Мол, прочный, как скала. И он понятия не имел, почему. Он не думал ни о чём сексуальном, последние две с половиной минуты он практически не думал НИ О ЧЁМ, кроме «А-а-а-а…». Дааа Но сейчас он оцепенел, и ему почему-то захотелось начать себя гладить.

Он предположил, что, учитывая то, каким грубым и чувствительным сделало его отчаяние, и тот факт, что многие приятные ощущения, связанные с окончательным мочеиспусканием, ПРОИСХОДИЛИ в его члене, у него просто был какой-то… непроизвольный физиологический ответ на все быстро меняющиеся раздражители. Да. Это всё. На самом деле он не просто возбудился от того, что очень нуждался в моче. Это только что заставило его почувствовать себя слишком хорошо на секунду. Не более того.

Однако он не осмеливался покинуть туалет таким образом. И он не собирался… «заниматься» своей проблемой ЗДЕСЬ, ни в Аду. Вместо этого он заперся в кабинке и сидел там, ожидая, когда проблема уйдёт сама собой. Потребовалось НАМНОГО больше времени, чем он ожидал, прежде чем его член снова стал мягким, но как только это произошло, он покинул стойло.

Теперь, когда он больше не был в состоянии эрекции, он ещё немного осмотрел свои штаны. На его промежности было предательское тёмное пятно, спускавшееся вдоль шва брюк. Было ясно, что с ним произошёл небольшой несчастный случай, и он вытирал влажные пятна бумажными полотенцами, пока они не стали хотя бы немного менее заметными.

Затем, почувствовав себя на двадцать фунтов легче, он направился обратно в библиотеку.

Хаскинс в значительной степени игнорировал Итана до конца дня, даже не глядя на него. Итан подумал, что этот человек, должно быть, подумал, что достаточно истязал его за один день, и теперь собирался оставить его в покое.

На следующий день живот Итана так сильно болел, что ему пришлось принести с собой в школу грелку и бутылку обезболивающего. Если кто-нибудь из студентов спрашивал его об этом, он отвечал, что просто носил что-то накануне. Он был поражён тем, что ему не было больно мочиться, он боялся, что этот инцидент заразит его.

Ужасная политика пропусков в туалет в конечном итоге вступила в силу, и Итан был тем, кто собирал осколки после того, как один несчастный мальчик попал в аварию, когда у него закончились пропуски. Ученик был действительно потрясён, унижен и больше не хотел посещать занятия со всеми, кто видел, как он терял самообладание. — Я т… слишком стар, чтобы… Писать самому… — сказал он. — Эв… Все будут надо мной смеяться.

Итан много говорил с ним об уверенности в себе, о том, как притворяться, что ОН не стыдится аварии, пока другие не перестанут пытаться ЗАСТАВИТЬ ему чувствовать себя так. Поскольку причиной этой проблемы была плохая школьная политика, Итан ЖЕЛАЛ, что он может что-то с этим сделать, но его руки были связаны. Однако он признался мальчику, что ненавидит эту политику, и, похоже, ему стало легче от осознания того, что взрослый на его стороне.

— Но… знаешь, несчастные случаи случаются, — сказал Итан. «Иногда. Даже когда ты старше».

«Они не должны».

«Всё не всегда получается так, как мы хотим», — сказал ему Этан. — Ты сделал всё, что мог, чтобы вовремя добраться до туалета. Ты пытался пройти во время проходного периода, когда очередь была слишком длинной, ты всё время спрашивал разрешения выйти из комнаты без пропуска… Это были вещи, не зависящие от тебя». Чего он действительно ХОТЕЛ сделать, так это сказать ребёнку, что он должен просто встать и ПОКИНУТЬ класс, когда у него будет реальная чрезвычайная ситуация. К сожалению, ему не разрешалось поощрять детей нарушать правила, даже те, которые он считал идиотскими. «Т-ты что-то знаешь? Я взрослый, и в прошлом месяце я тоже попал в аварию».

«Серьёзно?»

«Ага. Как и тебе, мне не разрешалось выходить из комнаты, и мне просто очень нужно было уйти. У тел есть пределы. Обидно, но иногда бывает. Я уверен, что люди, которые ДЕЙСТВИТЕЛЬНО твои друзья, не будут над тобой смеяться — это один из способов взглянуть на это, ты увидишь, кто твои НАСТОЯЩИЕ друзья». Он всегда пытался найти светлое пятно во всех ситуациях учеников, но и лгать им тоже не умел. Он знал, что этого мальчика сейчас будут дразнить, потому что дети такие, какие они есть. Это по-прежнему давало ему возможность увидеть, на кого он действительно может рассчитывать, и это было то, чему некоторые люди не научились, пока не стали намного старше.

— Я… я надеюсь, что все мои друзья хорошо к этому относятся, — сказал мальчик.

— Я тоже на это надеюсь, — сказал Итан. «Если кто-то доставит вам слишком много хлопот, возвращайтесь ко мне. Я не терплю издевательств».

— О… хорошо, — сказал мальчик.

В следующий раз, когда Итан увидел его, ему стало лучше. Он сказал Итану, что его лучшие друзья сказали ему, что всё в порядке, и не дразнили его за то, что он намочил штаны. Итан был рад за него и похвалил его за то, что он нашёл таких хороших друзей.

***

«Вау, ты сказал этому пацану, что немного обмочился в штаны, чтобы ему стало лучше?» — спросил Джеймс. «Это так мило!»

— Да, — сказал Итан. «Он действительно зацикливался на том, что «слишком стар», чтобы попасть в аварию, и это было единственное, что я мог придумать, чтобы сказать ему».

Джеймс прижал его ближе. «Эхех, и я думаю, СЕЙЧАС ты знаешь, почему твоя штука стала твёрдой, верно?»

— Да, — покраснел Итан. «Я получаю это сейчас».

Джеймс улыбнулся. «Извините, что ваш босс был таким придурком. Мне нравится, когда ты становишься таким милым и извивающимся, но я бы не стал заставлять тебя ждать, если бы это заставляло тебя плакать!

«Да, он был настоящим произведением искусства», — сказал Итан. «Я рад, что он больше не отвечает за эту школу…» Он извивался на Джеймсе, чьи руки прижимали его к месту.

— О, я слишком сильно сжимаю?

«К-вроде… Э-э, из-за того, что я рассказал эту историю, мне всерьёз пришлось уйти», — признался Итан. — Не могли бы вы отпустить меня?

*016*2023-01-16 05:46

Шла пятая неделя в школе, а Наоми ВСЁ ЕЩЁ переживала смехотворно трудные времена. На самом деле её классная работа шла гладко, она сдала первые контрольные в этом году и сдала все до единого. Она не была ошеломлена количеством домашних заданий и никогда ничего не сдавала с опозданием. Она даже, казалось, довольно хорошо нравилась большинству своих сверстников, хотя у неё ещё не было супер близких друзей.

Учитывая все обстоятельства, это, вероятно, было лучшее, на что она могла надеяться, открывая новую школу, но всё ещё оставалась одна огромная проблема, которая мешала ей наслаждаться своим опытом здесь; Каждый божий день Наоми неизбежно испытывала абсолютно КАТАСТРОФИЧЕСКУЮ потребность в женской комнате.

Большинство её классов были разбросаны по одной стороне школы. Затем все туалеты, казалось, сгрудились в кучу. И ВСЕГДА была очередь. Наоми даже не подозревала, сколько раз она оставляла в*нную слегка влажной после того, как едва успела сделать это. Она перестала носить в школу светлые трусики, понимая теперь, что они могут испачкаться.

Она также узнала немного больше о школьных правилах, особенно о правилах пользования туалетом. Мало того, что учителя НЕ ДОЛЖНЫ позволять ученикам уходить во время урока, чтобы насытить свои мочевые пузыри, если учитель когда-нибудь НАРУШИТ это правило и проявит жалость к такой очень, очень, ОЧЕНЬ отчаявшейся девочке, как Наоми… Это не поможет. Туалеты были фактически ЗАКРЫТЫ во время занятий, и директор сказал, что это решение должно гарантировать, что никто не будет находиться в них вместо того, чтобы ходить на занятия.

Когда занятия заканчивались, туалеты должны были быть открыты. В норме они были бы. Или, по крайней мере, НЕКОТОРЫЕ из них будут. В один ужасный день на прошлой неделе Наоми была близка к слезам, когда ковыляла к женскому туалету, но когда она схватилась за ручку, то обнаружила, что они ЗАБЫЛИ её отпереть. Когда ей удалось найти тот, который ещё не был закрыт, очередь была настолько огромной, что мокрая полоса дошла до её лодыжки, прежде чем она, наконец, смогла сесть на унитаз и расслабиться на секунду, закатив глаза. в её голове, когда она застонала с чрезвычайным облегчением.

Выходные теперь были для неё раем. Дома туалет всегда был прямо там, незапертый, и она могла просто ПОЛЬЗОВАТЬСЯ им, когда ей нужно. После стольких ежедневных приступов ужасной потребности у неё была почти глупая благодарность за свободу, предоставленную ей домашним туалетом. Это было такое чудесное чувство — просто сесть и пописить ДО ТОГО, как её живот стал так сильно болеть, что её тошнило.

Однако выходные длились всего два дня. В большинстве дней Наоми ДЕЙСТВИТЕЛЬНО приходилось держать его. Она думала, что в конце концов привыкнет к этому или что её удерживающие мышцы станут сильнее, чем больше раз им придётся работать. Однако, похоже, этого не произошло. Она ОПРЕДЕЛЁННО НЕ привыкала к этому. Каждый день отчаяния казался таким же ужасным, как и предыдущий. Каждый раз, когда она оказывалась в конце очереди, у неё не было выбора, кроме как танцевать на горшке, как будто от этого зависела её жизнь. Это никогда не становилось легче, её мочевой пузырь яростно протестовал каждый день, так и не увеличившись, чтобы лучше вместить литр жидкости, который она неоднократно была вынуждена держать внутри себя.

Сегодня Наоми бродила по коридорам между 7-м и 8-м уроками, молясь, крепко сжав бёдра, чтобы она могла добраться до уборной, прежде чем ей придётся спешить на урок. Её мочевой пузырь болел от нужды, ожог давил на сфинктеры. Весь свой последний урок она провела, крепко зажав руки между ног и отчаянно раскачиваясь на них. Её одноклассники продолжали смотреть на неё, чем больше она ёрзала, и это бесконечно смущало её, но она просто ничего не могла с собой поделать! Было бы гораздо более неловко, если бы она обмочилась!

Кроме того, многие из них тоже извивались. Было легче чувствовать себя менее стыдно, когда она была не одна. Когда урок закончился, она побежала так быстро, как только могла, бешеный темп расстроил её переполненный водой мочевой пузырь, но не настолько сильно, чтобы ей пришлось замедлиться. Лучше пусть несколько протечек согреют её нижнее бельё, чем полностью промокнут штаны.

Она мчалась по коридору за коридором, умоляя всех богов, которых только могла придумать, пожалуйста, позволь ей успеть вовремя.

Внезапно раздался звонок, как она и предполагала. Оглядевшись, отказываясь полностью терять надежду, Наоми заметила того грубого дежурного, стоящего перед женским туалетом. Она смотрела, как холл-монитор повернул ключ в замке, а прицел крутил что-то внутри тела Наоми вместе с ним.

Она не осмелилась попросить дежурного отпереть для неё дверь, она знала, что теперь ей сделают только выговор за то, что она опоздала. Она поспешила в класс и смирилась с тем, что продолжает свою и без того мучительную хватку. Войдя в комнату, она обнаружила, что мистер Джеймисон уже что-то бубнит. Он жестом велел ей сесть, не прерывая своей речи.

Наоми села в дальнем конце комнаты, и тут же её колени снова начали бешено подпрыгивать, как они делали всё её последнее занятие. Мочевой пузырь заставил её вспомнить остаток дня, воду, которую она неохотно выпила за завтраком, то, как ей уже нужно было изрядно похудеть во время обеденного перерыва. Как она поспешила в туалет в кафетерии — единственный, который когда-либо был открыт во время обеда — и столкнулась с огромной очередью. Она извивалась и скрестила ноги, пока часы продолжали тикать, гарантируя, что у неё не будет времени поесть. Ей было всё равно, пока она ПИСАЛА…

Но обеденный перерыв закончился прежде, чем она успела сделать ЭТО. Сотрудник вышел вперёд и начал запирать оба туалета прямо на глазах у взволнованных студентов, которым не дали по очереди. Оооо, если бы она пришла на несколько минут раньше, то могла бы запереться в кабинке, сесть и предаться блаженству… Ей бы сейчас этот шар для боулинга не впихнул ей в почки…

Наоми покачала головой, пытаясь избавиться от фантазии. Вот и всё. Фантазия. Писать было разрешено только в её воображении. В реальном мире она должна была держать его вечно и всегда и…

Она закусила губу до крови, а затем сосредоточилась на классе. На самом деле она могла делать заметки в течение 15 минут, прежде чем ей пришлось опустить руку, чтобы взять себя в руки. Когда она это сделала, она почувствовала липкое ощущение между своих бёдер и поняла, что, должно быть, выдавила несколько капель, сама того не заметив. Это случалось много раз… Она просто так наедалась, что не могла чувствовать, что что-то выходит. Падение давления было настолько незначительным, что его могло и не быть.

Подняв глаза и осмотрев класс, она увидела, что другие борются с той же проблемой, что и она. В первые дни Наоми в основном сочувствовала, так как слишком хорошо знала, как плохо они себя чувствуют. Сейчас? Вид других людей, страдающих от бремени полного мочевого пузыря, просто напрягал её и наполнял страхом.

Во всяком случае, видеть других ДЕВУШЕК в таком состоянии. Она по-прежнему в основном просто чувствовала себя ПЛОХО из-за парней, потому что, когда ОНИ, наконец, помчались за облегчением, Наоми знала, что на НЕЁ это никак не повлияет. Когда девочки были свободны, Наоми знала, что они загромождают очередь, в которой ОНА собиралась застрять в ожидании.

Она выработала привычку, сама того не осознавая. Когда она заметила, как одноклассницы извиваются и корчатся в последний период дня, она не могла не сосчитать их в уме. «Шесть… Семь… Восемь…» Она подсчитала их, количество девушек, которых ей придётся попытаться загнать в стойло, число, которое ей, возможно, придётся слушать, пока она мочится, прежде чем она сможет, наконец, дать отдых своему усталому телу. на сиденье унитаза.

Каждый раз, когда она ловила себя на этом, она чувствовала себя нелепо. В конце концов, это был всего лишь ОДИН класс. Конечно, ДРУГИЕ классы тоже были заполнены ДЕВУШКАМИ до отказа, Наоми не могла знать наверняка, сколько их будет впереди неё, когда она доберётся до очереди. Но она не могла перестать считать.

«Джессика распирает», — подумала теперь Наоми, взглянув на одну из одноклассниц. «Как и Брук… Они в команде по лёгкой атлетике, они, вероятно, доберутся туда раньше меня… Аааа, я хочу быть первым!» Я хочу добраться туда раньше всех!» Она беспокойно постукивала ногой под своим столом, не замечая, как громко стучали её туфли, пока мистер Джеймисон не положил мел, повернулся и не спросил: «Вы хотите чем-то поделиться с коллегами?» класс, Наоми?

«Только то, что мне нужно пойти в туалет прямо сейчас!» — закричал мочевой пузырь Наоми. Но она покачала головой. — Н-нет, — сказала она. «Извини».

«Хорошо…» Мистер Джеймисон обернулся, и Наоми снова начала извиваться.

Давление на её сфинктер было настолько сильным, что ей было трудно даже дышать. Она вдохнула так медленно, как только могла, прерывистыми, осторожными маленькими вдохами. Если она дышала слишком быстро или слишком глубоко, на её мочевой пузырь ложилась ещё одна тяжесть. Переполненный орган кричал на неё, умоляя её забыть о том, где она была, и просто ИДТИ. Его не волновало, дразнили ли Наоми или издевались над ней за то, что она позволила этому течь посреди урока. Её не волновало, что сиденье, на котором она извивалась, не было фарфоровым, и её моче некуда было стекать. Всё, о чём он заботился, это вырваться из мук и страданий, высосать из себя всё до последней болезненной капли.

Одна такая капля просочилась ей в трусики. Затем ещё один. И другой. Если бы не новое тепло, которое она ощутила на кончиках своих сжимающихся пальцев, она, возможно, даже не заметила бы пятен.

Под столом её колени ходили взад-вперёд, то бесконтрольно подпрыгивая, то ударяясь друг о друга с такой силой, что она не удивилась бы, если бы ушибла их. Она скрестила ноги, распрямила их, снова скрестила в противоположном направлении. Она умоляла свой мочевой пузырь ещё немного подержать его вместе.

Крошечный, шокированный стон отчаяния вырвался из её рта, когда она почувствовала, как сильный прилив мочи проникает в её и без того липкие трусики. Она отчаянно подпрыгивала на стуле, на глазах у неё выступили слёзы. Она изо всех сил сжимала себя обеими руками, пытаясь заделать дыру в плотине и положить конец утечке. Ей удалось отрезать ручей, но оставшаяся часть её озера всё ещё должна была выйти так, НАСТОЛЬКО плохо. Волны ревели и плескались в её переутомлённом сфинктере, который дрожал под могучей тяжестью.

Это повторялось снова и снова. Она начинала мочиться… Она начинала очень, очень мочиться, поэтому она сжимала себя как можно плотнее и напрягала каждый свой мускул. Она восстанавливала контроль над потоком ещё на несколько жалких минут, а затем ещё одна струя скользнула в её одежду, начиная процесс заново.

Наконец… Раздался звонок. Наконец она была свободна. Это был худший момент из всех. Она знала, что должна БЕЖАТЬ. Она знала, что ей нужно ПОТОРОПИТЬСЯ, если она хочет победить всех ДРУГИХ девушек, которые были так же отчаянны, как и она. Но она также НЕ МОГЛА больше бегать. Скорость была единственной вещью, которая могла спасти её от длинной очереди, но это также было то, что наверняка погубит её.

Она заставила себя встать на ноги так осторожно, как только могла, сохраняя свой изнашивающийся контроль над выплёскивающейся чашкой, ненадёжно балансирующей внутри неё. Она вышла из комнаты семенящими, скрюченными шагами, замечая, что несколько её одноклассниц делают то же самое, и обращая особое внимание на то, какие ДЕВУШКИ делают это. Она должна была победить их, она просто ДОЛЖНА была. Она могла попасть в аварию…

О, но они двигались намного быстрее! Наоми казалось, что она попала в ловушку замедленного движения, всё время двигаясь по патоке. Джессика вышла из комнаты первой и помчалась по коридору, Брук сразу за ней, затем Сьюзен… Все шли впереди! Они должны были подождать, они должны были посмотреть на Наоми и подумать: «О, ей должно быть хуже всего, мы должны дождаться её»!

К тому времени, когда Наоми наконец добралась до женской комнаты, о которой она мечтала всю жизнь, очередь уже была за дверью и тянулась ДАЛЕКО по коридору. Она заставила себя занять своё место в самом конце, глядя на ДЕСЯТКИ других переполненных девушек. Каждый… Каждый был в отчаянии, так что им всем нужна хотя бы минута, чтобы закончить. Было несколько прилавков, но это не сильно сократило время. И как только Наоми окажется достаточно близко, она услышит, как вырываются струи, так громко сталкиваясь с туалетной водой, создавая безошибочное шипение, которое слышно только тогда, когда девушка наслаждается ОЧЕНЬ необходимой мочой… Некоторые из них, вероятно, будут стонать или вздох, добавляя к слуховой муке…

Когда несколько девушек с розовыми лицами и до безумия спокойными вышли из туалета, Наоми крепко зажмурила глаза и сказала себе, что сможет сдержаться. «Смотрите, три из них уже готовы. Просто подождите, и скоро будет ваша очередь. Просто держи. Держи, держи, держи…» Ей казалось, что её мочевой пузырь скреплён кусочками жевательной резинки и изолентой, казалось, что лента начала отслаиваться, всё разваливалось. «Подожди, подожди, пожалуйста, просто подожди… Тебе не нужно так сильно страдать. Ты можешь подождать. Просто держи его.

Пока она исполняла свой знакомый танец с мочой, её поразило, что он больше не смущает её. Скрещивать ноги, прыгать, прыгать на месте… Даже демонстративно держать себя уже не было грандиозным, эпическим унижением. Каждая другая девушка в очереди перед ней делала то же самое, и, когда она посмотрела через зал, чтобы убедиться, все парни, ожидающие своей очереди в мужском туалете, тоже сгибались пополам и хватались за себя.

Единственная проблема с танцем с мочой Наоми заключалась в том, насколько плохо он на самом деле работал. Всех сжатий и искривлений в мире было недостаточно, чтобы увеличить её мочевой пузырь на несколько литров. Капли постоянно вырывались, согревая и снова согревая её трусики, пока её пальцы работали изо всех сил, чтобы сформировать нужную ей пробку. Холодная паника разлилась по её венам, страх, что сегодня наконец наступит тот день, которого она боялась всё это время; день, когда она полностью обмочилась в школе, даже самая маленькая капля не попала в унитаз.

Она спрятала руки в паху и согнулась пополам, не заботясь о том, что из-за этого её юбка задралась и обнажила трусики — чёрный сегодня, самый простой цвет, чтобы скрыть тёмные пятна и пятна. Слёзы жгли уголки её глаз, руки стали скользкими от тёплой влаги, мочевой пузырь продолжал тужиться, тужиться и тужиться, его стенки сжимались с такой силой, что она чувствовала себя бессильной. — Не успею… — пробормотала она, даже не заметив, что её губы шевельнулись. «Не успею, не удержусь…»

— А-а-а! Голос застонал позади неё. «Не говори так…»

Наоми каким-то образом удалось немного развернуться, даже это небольшое движение вызвало новый рывок. Она увидела другую девушку, стоящую рядом с ней, её лицо было розовым и одутловатым, усеянным то ли слезами, то ли потом, то ли какой-то смесью того и другого. Наоми узнала эту девочку из одного из своих классов, её звали Фаун. Наоми видела, как она много извивалась во время шестого урока, и похоже, что с тех пор она ни разу не писила. Фаун была сложена пополам, её руки сжимали промежность, ноги скручивались. Она выглядела так же близко к несчастному случаю, как и Наоми. На штанах Фаун были видны маленькие тёмные полоски, тянущиеся от внутренней части бедра до чуть выше колена.

— Не говори так, если ты не справишься, я не… — Фаун резко втянула воздух, наклонилась ещё больше, и воздух наполнился слабым шипящим звуком. «Не могу дождаться…»

Очередь двинулась вперёд, и Наоми попыталась поговорить с Фаун, чтобы отвлечь их обоих от агонии их потребностей. Но было трудно выбрать тему для разговора, когда оба их мозга застряли на таких… линейных путях мысли. «Я не выходила с утра», — сказала Наоми.

— Я тоже, — сказала Фаун, сильно топая ногой по полу. «Я четыре раза пытался добраться до туалета. То ли все были заперты, то ли очередь была слишком длинной, то ли монитор в зале заставил меня идти прямо в класс…»

«Каждый день я… Ах…» Наоми почувствовала очередную течь. Ей нужно было что-то большее между ног, жаль, что она не родилась с четырьмя руками. ЧЕТЫРЁХ рук было бы достаточно, чтобы закрыть её, конечно. Каждая капля, казалось, пыталась вырваться сейчас, безостановочно пульсируя в её самой чувствительной области, сводившей её с ума. «Каждый день я думаю: «Мне ещё никогда не приходилось так сильно мочиться», а на следующий день ещё хуже!»

— Я знаю, — простонала Фаун. — Я… я вообще-то… Раньше я думал о том, чтобы выбежать на улицу и просто присесть за школой.

Наоми закусила губу. ОНА думала об этом несколько раз перед собой. Мысль о том, чтобы вернуться туда, стянуть с неё трусики и присесть на корточки, а её моча хлынуть и вылиться дугой перед ней, создавая длинную, огромную лужу душераздирающего облегчения…

По ноге Наоми потекла струя, и она чуть не упала на колени, пытаясь остановить поток. — О, не упоминай об этом! Она застонала. — Я не могу об этом думать!

Фавн съёжился, подпрыгивая вверх и вниз. — П-прости, — сказала она.

Наконец очередь продвинулась вперёд на достаточное время, чтобы Наоми смогла войти в туалет одной ногой. Она ждала этого момента с равной долей волнения и страха; Волнение от того, что она, наконец, вышла на финишную прямую, так близко к туалету. Ужас, потому что теперь она слушала, как каждая девушка впереди неё выпускает свои потоки воды, некоторые из них выдыхают с облегчением или даже комментируют подруге в соседнем киоске, что они «едва справились». Это было худшим в том, чтобы стоять в такой очереди, слушать, как другие люди делают то, что ей так нужно, так сильно.

Наоми снова посмотрела на Фаун. Фавн был её зеркальным отражением, ноги сведены вместе, руки сжаты изо всех сил. Выражение её лица излучало потребность, настойчивость и боль. Самый мучительный взгляд, который Наоми когда-либо видела на ком-либо. Глаза Фаун метались во всех направлениях, губа застряла между сжатыми зубами, когда она почти задыхалась. Её лицо блестело от пота.

Покраснел. Наоми хотела бы, чтобы она подумала о ЛЮБОМ слове, кроме этого. Её пальцы продолжали сжимать отверстие, уретра жгла и кричала, требуя, чтобы давление испарилось. Вместо того, чтобы испариться, стало только хуже, хуже и хуже. Её трусики были совершенно мокрыми под её ладонями, как тряпка, оставленная на дне в*нны на несколько часов.

И по какой-то причине она продолжала поглядывать на Фаун. Её сердце сжималось из-за другой девушки, которая теперь выглядела так, будто вот-вот расплачется. Наоми не была уверена, ПОЧЕМУ она так сочувствует Фаун, когда ВСЕ были в том же положении, что и она. Возможно, Наоми было просто легче чувствовать себя плохо из-за того, кто пописает ПОСЛЕ неё, чем из-за кого-то впереди неё, всё ещё отделяющего её от стойла.

Наконец унитаз смыл, и дверь открылась. Девушка с очень облегчённым видом вышла и направилась к раковине, а Наоми бросилась к теперь уже пустому туалету. Она обильно истекала кровью на каждом шагу и даже не забыла закрыть дверь и запереть её, прежде чем скользнуть промокшими трусиками вниз по ногам и сесть на сиденье, о котором мечтала целую вечность.

В тот момент, когда она почувствовала под собой фарфор, все ставки были сняты, из-под её ног вырвался водопад и с гулким шипением упал в чашу. Наконец, она писила так, будто умирала от голода весь день. Она не могла удержаться от стона, когда часы, часы страданий и мучений подошли, наконец, к такому блаженному концу. Она не думала, что когда-нибудь перестанет удивляться тому, как ХОРОШО ощущать облегчение после такого долгого, ужасного ожидания.

Она услышала, как захлопнулась прилавок рядом с ней, и когда она посмотрела вниз на щель, то увидела, как ноги Фавн отчаянно прыгают перед её штанами и трусиками, собранными вокруг её лодыжек. — Не могу дождаться… — пробормотал Фаун. «Не могу дождаться… А-а-а-а…» Теперь она явно сидела на унитазе и испускала гейзер, который по силе мог соперничать с гейзером Наоми. Она задыхалась. — Вау… — выдавила она с тихим выдохом. «Не думал, что у меня получится…»

— Я тоже, — согласилась Наоми, продолжая писить так, словно от этого зависела её жизнь. Обеим девушкам потребовалось больше минуты, чтобы закончить и покинуть свои места. Они вместе вымыли руки у раковины, а затем вышли и пошли по коридору бок о бок. Наоми застенчиво смотрела на себя сверху вниз, как делала это каждый день. Она попыталась вытереть ноги туалетной бумагой, но на её белых носках были явные пятна, и она чувствовала, как промокшие трусики прилипали к коже.

Однако ущерб Фаун был ещё более очевиден… Один из недостатков ношения брюк, а не юбки. На её ягодицах виднелось огромное тёмное пятно, а штанины тоже были в жидком виде. Даже если в конце концов она добралась до туалета и выпустила большую часть своей мочи там, где ей и место, она выглядела так, будто попала в аварию. Фаун в ужасе посмотрела на себя. «Боже мой… Это…»

— Я… всё в порядке, — сказала Наоми. «Не твоя вина. Могло быть и хуже…»

Фаун кивнула, она знала, что МОГЛА вылить в одежду весь свой мочевой пузырь, а не только его ЧАСТЬ. Но и почти несчастный случай, и полный несчастный случай оставили одни и те же унизительные пятна. «Это… Худшее, что когда-либо было. Типа, каждый день я чуть не обмочился в штаны, но… я не могу пойти домой в таком виде».

«Я тоже чуть ли не обмочилась каждый день», — сказала Наоми. — Я знаю, как это…

— Нет, я правда не могу пойти домой, — прервала Фаун. «Мой папа будет в бешенстве, если увидит это. Каждый день он видит мокрые пятна и просто кричит на меня, что я слишком стар, чтобы попадать в аварии, что я должен ЗНАТЬ, когда мне нужно идти…

— Разве ты не рассказал ему о школьных правилах?

— У меня есть, — сказал Фаун. «И это не имеет значения. Он по-прежнему говорит, что моя работа — нести ответственность и планировать заранее ВОКРУГ политики, поскольку именно так всё и будет, когда я получу работу».

Наоми не думала, что есть очень много работ, на которых начальник может заставить всех сотрудников держать мочевой пузырь в течение восьми часов подряд, и даже не сделает исключения, если кто-то вот-вот попадёт в аварию. «Как насчёт этого; Я отведу тебя к себе домой и дам тебе что-нибудь переодеться. Мы примерно одного роста, поэтому я уверен, что мои вещи подойдут. Я постираю эти штаны и принесу их завтра».

Фавн улыбнулась. — Д-да, — сказала она. — Очень мило, Наоми.

Так и поступили девушки. Они добрались до дома Наоми, и Фаун переоделась в штаны Наоми, прежде чем отправиться домой. Её отец не видел её в мокрой одежде, поэтому не было причин её ругать. На следующее утро Наоми вернула штаны Фаун… Что было хорошо, потому что это дало ей возможность переодеться во что-то ДРУГОЕ, когда школьный день закончился очередным несчастным случаем для неё.

Этот распорядок сохранялся до конца недели, и в процессе у Наоми появился первый настоящий друг в новой школе. В эти выходные они даже решили пойти куда-нибудь вместе, отправившись в торговый центр. Это было самое весёлое, что было у Наоми за последнее время, Фаун была восхитительна, когда они не корчились и не корчились в конце очереди в туалет. На самом деле у них было много общих интересов, они оба любили ритм-игры и сёдзё-мангу. Они сошлись во мнении, какие начинки для пиццы были лучшими. Каждый из них любил рок-музыку больше, чем любой другой жанр.

Они быстро стали лучшими друзьями. Что было ОЧЕНЬ хорошо, потому что в следующий понедельник настал момент, когда им обоим ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужен был хороший друг рядом с ними.

Это уже предстояло стать одним из худших дней в жизни Наоми по одной очень ужасной и очень глупой причине. Каким-то образом, и она понятия не имела, как, Наоми удалось проснуться, одеться, выйти и пройти всю дорогу до школы, ни разу не воспользовавшись туалетом. Она не понимала, как могла забыть об этом. Она была очень измучена с тех пор, как ей предстояло подготовиться к тесту, но всё же… Приходить в школу со свежим мочевым пузырём было ТРЕБОВАНИЕМ. Теперь она не представляла, как ей теперь удастся справиться.

Но, сказала она себе, ей повезло! Она рано пришла в школу и вовремя осознала свою ошибку, чтобы исправить её. Она пойдёт в уборную ещё до того, как прозвенит первый звонок, избавится от всего, что накопилось за ночь, и проблем не будет. Она поспешила по коридору к ближайшей женской комнате и дёрнула за ручку.

Это не сдвинулось с места.

Она снова потянула, гораздо сильнее.

Ещё ничего.

Он был заперт.

Она попыталась не терять надежды и бросилась в ближайшую в*нную, но и та была заперта. Покраснев, она развернулась и заглянула в мужской туалет, и там ей не повезло.

Туалеты всё ещё были заперты после того, как все разошлись по домам прошлой ночью. Ужас скрутился в её желудке и обвился вокруг мочевого пузыря, как змея. Если она не сделает этого до школы, когда она сможет пойти? Она не думала, что сможет дождаться конца дня, как обычно. Вместо протечек и промокших трусиков она будет стоять в озере!

Она решила, что лучшее, что она может сделать, это подождать прямо здесь, рядом с запертой женской комнатой. Кто-то ДОЛЖЕН открыть его до того, как прозвенит звонок, и она сможет броситься в столь необходимую ему пописить. Это была не самая лёгкая вещь в мире; Теперь Наоми была девочкой с неудобно полным мочевым пузырём, стоящей и уставившейся на дверь, на которой был универсальный символ, означавший «Туалеты прямо здесь, заходи и выпусти всё наружу». не более чем насмехаться над ней, пока она ждала и ждала. Она начала притопывать ногой, пытаясь убедить себя, что это действие было просто продуктом скуки, а НЕ формой извивания, направленной на то, чтобы ослабить напряжение в её мочевом пузыре.

Прошло десять минут, прежде чем один из наблюдателей в холле начал приближаться к двери, и в животе Наоми стало легко и свободно от предвкушения. Через несколько секунд она оказывалась в туалете, в трусиках вокруг лодыжек, избавляясь от давления.

Когда монитор в холле заметил Наоми, её брови опустились. «Что ты здесь делаешь?» Она спросила. «Студенты должны ждать в аудитории, пока не прозвенит первый звонок».

«Я была на пути туда, — объяснила Наоми. — Но мне нужно в в*нную, а двери все заперты. Она пару раз подпрыгнула на носочках. Её тело было так уверено в облегчении, её мышцы уже немного разжались, это заставляло её чувствовать гораздо большее желание уйти… «Не могли бы вы открыть это для меня?»

«Боюсь, нет, — сказал дежурный. «У меня нет ключей. Иди в аудиторию».

— Вообще-то, я собирался подождать здесь, пока не придёт тот, у кого ДЕЙСТВИТЕЛЬНО есть ключи…

«Мы не можем позволить студентам бродить по коридорам. Идите в зрительный зал. Я уверен, что туалеты будут разблокированы после первого урока».

Сердце Наоми забилось. Возможно, тогда один из туалетов БУДЕТ не заперт, но к тому времени, когда она найдёт, какой из них открыт, очередь будет очень длинной. И им было отведено всего две минуты между занятиями. По истечении этих двух минут кто-нибудь придёт и снова закроет дверь, независимо от того, сколько учеников всё ещё ждут, чтобы уйти! Она не была экстрасенсом, но довольно хорошо представляла себе, что повлечёт за собой её будущее, если она пойдёт в аудиторию вместо того, чтобы продолжать ждать туалета.

Наоми подпрыгнула ещё несколько раз, пытаясь привлечь внимание монитора к своей проблеме. Она говорила ровно и спокойно, надеясь, что вежливость поможет ей. — Прости, — сказала она. — Просто мне очень нужно идти. Конец первого урока… До него больше часа, я бы предпочёл сходить в в*нную, прежде чем…

«Я должен выписать тебя даже за то, что ты был здесь», — прервал монитор в холле. «Я пытаюсь сделать тебе перерыв, но если ты не направишься туда, где должен быть, я могу передумать».

Наоми неохотно прошла по коридору к аудитории. Несколько других студентов тоже были здесь раньше, слоняясь вокруг. Наоми не видела Фавн, что её разочаровало. Ей нужно было что-то, чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря, от того, насколько дискомфортно он уже ощущался. Она чувствовала постоянное низкое гудение в животе, её тело было так озадачено тем, почему она так долго не спала, не справляясь.

Она посмотрела на дверь в другом конце зала. Она знала, что тот ведёт наружу. Вспоминая прежние фантазии, вызванные чистым отчаянием, она подумала, не выйти ли ей за эту дверь, направиться в лес за школой и просто присесть на корточки. Это уж точно лучше, чем бороться за то, чтобы сходить в туалет весь день. И это ОПРЕДЕЛЁННО превзошло бы риск аварии.

Это даже не будет иметь большого значения. Наоми никогда не отличалась застенчивостью. Она одевалась достаточно красиво и по-девичьи, но не из тех, кто боится немного испачкаться или беспокоится о том, что можно, а что нет. Если поссать в лесу было для неё лучшим вариантом, она бы просто пошла ссать в лесу.

Она направилась к двери, и во второй раз за утро её внутренние сфинктеры начали расслабляться, готовясь к окончанию её захвата. Она действительно чувствовала себя странно взволнованной. Это будет её первый раз, когда она ответит на зов природы в самой природе. Может быть, это было бы весело!

Она подошла к выходу и толкнула его, ступив на асфальт. Она осторожно прошла через него, надеясь, что никто из персонала не заметит её снова не на своём месте. Она продолжала идти, пока, наконец, не заметила проблему.

На прошлой неделе чёрный верх был открыт, и после того, как человек прошёл через него, он мог пойти прямо в лес.

Сегодня был новый забор.

Наоми на мгновение замерла на месте, покачиваясь, пытаясь найти какие-нибудь ворота, через которые она могла бы пройти. Она не видела его и знала, что он, вероятно, всё равно будет заперт. Она сомневалась, что сможет незаметно перелезть через забор. Её руки поднялись под юбку, вцепившись в трусики, словно пытаясь стянуть их вниз. Ей нужно было идти… Её уретра дёргалась, мочевой пузырь взбесился из-за того, что его облегчение вырывалось уже два раза.

Она могла просто отойти на несколько футов назад, чтобы оказаться рядом со школой, стянуть с себя нижнее бельё и пригнуться. Она могла бы пописить туда… Её мочевой пузырь заныл при этой мысли. Она хотела…

Но она подвергалась НАМНОГО большей опасности быть пойманной на месте преступления, если делала это прямо рядом со школой. Она думала, что с ней всё будет в порядке, если её заметит другая ученица, но если это сделает парень или, что ещё хуже, сотрудник…

Она не думала, что хочет рисковать.

Может быть… Может быть, ей сегодня повезёт, и по дороге на первый урок она сможет зайти в в*нную (надеюсь, что она сейчас НЕ ЗАКРЫТА) и уйти. Все ОСТАЛЬНЫЕ не были дураками этим утром, они, наверное, ВСЕ помочились перед тем, как прийти в школу, так что в такую рань очереди не будет.

Она действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялась, что её новый план сработает.

Она вернулась в аудиторию, ожидая, что прозвенит первый звонок, чтобы она могла вернуться в холл и снова попытаться воспользоваться туалетом. Когда этот момент настал, она вышла первой и направилась так быстро, как только могла, к комнате для девочек, из которой её прогнали ранее. Она потянула за ручку, и её сердце замерло, пока не стало неудобно лежать на её всё ещё наполненном мочевом пузыре.

Дверь не открывалась.

Она заметила другого монитора в зале и подошла к нему. — Х-Эй, — сказала она. — У тебя есть дверь в эту комнату? Я должен идти». Она поёрзала между ног. Она не чувствовала себя настолько отчаянной, чтобы просто ДОЛЖНА была покачиваться, но ёрзающая девушка обязательно вызовет хотя бы небольшое сочувствие, верно?

— Да, — сказал он, и Наоми чуть не подпрыгнула от радости, но затем он продолжил. «Однако мы пока не должны их разблокировать. Только после первого периода».

Наоми пошевелила бёдрами и немного наклонилась, изо всех сил стараясь донести свою точку зрения. «К-Можете ли вы сделать исключение? Я просто… мне нужно идти сейчас. И я хочу быть в состоянии сконцентрироваться в первом периоде», — добавила она последнюю часть в очередной попытке привлечь его внимание. Да, Наоми была очень хорошей ученицей, и ей нужно было ходить в туалет, чтобы не отставать в оценках!

— Извините, — сказал он. «Студенты должны идти домой перед школой».

— Я… я забыла этим утром, — заныла Наоми. Её мочевой пузырь пульсировал внутри неё сильнее, его желание опорожняться, казалось, усиливалось ещё на несколько градусов каждый раз, когда ей отказывали. «Пожалуйста? Я буду быстр!»

— Хочу, — сказал дежурный. «Я думаю, что эти правила смешны, но мне не разрешено нарушать ни одно из них. Просто иди в класс, я обещаю, что это будет разблокировано позже».

Наоми с треском плелась к первому периоду. В данный момент её тревога из-за того, что она не сможет сходить в туалет, была хуже её отчаянного желания сделать это, но она знала, что это быстро изменится. Она села на своё место и повернулась лицом к входу новых учеников.

Одной из них была Фаун, которая заняла место рядом с Наоми. — Привет, — сказал Фаун. «Что-то не так?»

«Мне нужно в туалет», — ответила Наоми. «Сегодня утром я забыл воспользоваться в*нной, а все туалеты заперты. И они поставили забор сзади, так что я даже не мог пойти в лес».

Фавн нахмурился. — Ты действительно собирался использовать лес? — спросила она, потрясённая. Конечно, она и раньше мечтала об этом, но никогда не думала, что у неё действительно хватит смелости СДЕЛАТЬ это. — Это так плохо?

— Ещё не экстренный случай. — сказала Наоми, ёрзая ногами под столом. — Но я никак не могу дожить до конца дня.

Фавн кивнул. Бедная Наоми… Это всегда было так близко, даже когда она НЕ начинала день уже немного сытым…

«Парень сказал мне, что туалеты будут открыты после этого урока, так что я пойду тогда… Очередь не должна быть слишком большой, я не думаю…» Наоми продолжала бормотать про себя, её мочевой пузырь вызывал у неё нервные приступы. это заставило её напрячь бёдра.

— Надеюсь, что да… — сказал Фаун. «Я пойду с тобой».

Наоми внимательно следила за часами в течение следующего часа, гулкое давление в животе переросло в пульсирующую боль. Каждые несколько секунд её пронзало всё более резкое желание, заставляя её ритмично сжимать бёдра. Когда прозвенел звонок, и она встала, вся её жидкость хлынула вниз в паническом порыве к её отверстию. Ей пришлось несколько раз подпрыгнуть, чтобы преодолеть спазм.

Фаун посмотрел на неё с сочувствием. — Ты сделал это, — подбодрила она.

Наоми неуверенно кивнула, и девочки вместе вышли из класса. Они пошли по коридору к уборной, которую Наоми ОБЕЩАЛИ открыть.

К её огромному облегчению, она БЫЛА открыта.

Однако там БЫЛА очередь.

Недолго, но достаточно, чтобы она беспокоилась о том, чтобы успеть повернуть до того, как закончится двухминутный период прохождения. Она попыталась занять своё место в конце очереди, слишком хорошо слыша звуки смыва унитазов, льющиеся из-за двери.

Побуждение Наоми из раздражающего превратилось в настойчивое, её мочевой пузырь посылал многочисленные предупредительные спазмы, говоря ей, что, если она в ближайшее время не сядет в кабинку, она начнёт болеть. Пояс её юбки был туже, чем обычно, плотно прижимаясь к изгибу её мочевого пузыря. Она скрестила ноги, стоя в очереди, сжав бёдра вместе.

Фаун встала в очередь за Наоми. Она тоже начала чувствовать потребность, просто лёгкое жужжание в её сфинктерах, что было очень далеко от чрезвычайной ситуации, но она была уверена, что пописить сейчас было бы неплохо. Она по-прежнему следила за тем, чтобы Наоми была впереди неё, зная, что другая девушка уже слишком долго сдерживалась и была в гораздо худшем состоянии. Фаун надеялась, что у Наоми будет достаточно времени, чтобы повернуться, прежде чем дверь снова придётся запирать.

Ожидая, Наоми встала на место, поднимая одну пятку за другой с пола. Руки её были сцеплены перед ней, а зубы шевелились за губой. Она сосчитала людей перед собой, их было всего пять, но управятся ли они со всеми менее чем за две минуты? Она молча умоляла других девочек сделать это побыстрее, она не хотела проводить ещё один урок, отвлекаясь на вездесущую пульсацию, давящую на её отверстие.

Вопреки тому, как все обычно себя чувствовало, когда она ждала туалета, время для Наоми, казалось, двигалось быстрее вперёд. Она знала, что по крайней мере одна минута уже прошла мимо неё, и ей оставалось всего шестьдесят секунд, чтобы добраться до начала очереди. Её мочевой пузырь беспокойно вертелся внутри неё, а бабочки в её животе, казалось, устроили танцевальную вечеринку. Теперь перед ней остались только три девушки, и чем ближе она подходила к уборной, тем хуже ей приходилось идти. Её бедный мочевой пузырь так безжалостно дразнили этим утром, и она всё ещё не усвоила урок, потому что она чувствовала, как её мышцы расслабляются сами по себе в предвкушении.

Перед ней ещё двое…

Ещё один…

Она была следующей! Она собиралась сделать это! Она собиралась добраться до…

Как только последняя девушка вышла из туалета, а Наоми собиралась войти, прозвенел звонок, и тот же дежурный в коридоре встал перед ней и начал запирать дверь. — Х-Эй! — воскликнула Наоми, потирая колени. — Я ещё не успел!

Смотритель холла обернулся и нахмурился, когда узнал её. — Прости, — сказал он. — Это политика, я ничего не могу с этим поделать…

«Но… Вы сказали ранее, что я могу пойти после первого урока!» Наоми запротестовала, она подпрыгивала и подпрыгивала, встревоженная тем, насколько искренне НУЖНА она должна была сделать это сейчас. Покачивание было не просто актом сочувствия, оно было НЕОБХОДИМО, чтобы подавить боль, пульсирующую в её животе. «Это после первого урока, так что отпустите меня!»

— Извините, — повторил монитор в зале. «Второй период уже начинается, у меня могут быть проблемы, если я нарушу правила для тебя…»

— Она не ходила в туалет со вчерашнего дня, — перебила Фавн, положив руку на плечо извивающейся подруги. — Нельзя ли сделать исключение?

Смотритель зала лишь снова извинился. Наоми надоело слышать слова «прости». Если бы ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было жаль, то он бы позволил ей воспользоваться туалетом! «Ты можешь пойти после второго урока или третьего… Или ты ДОЛЖЕН пойти в обед…»

— Мне нужно идти, — твёрдо заявила Наоми. В груди было жарко и больно, она сгорала от разочарования. Вся эта политика была такой нелепой! Если ей не разрешили сделать перерыв в туалете во время урока, то не было никакого смысла усложнять пользование туалетом ВНЕ урока!

— Я знаю, я понимаю, — сказал мужчина. «Вы можете идти после следующего урока, а теперь поторопитесь, пока не опоздали».

Наоми топнула прочь, стараясь не кричать. Она не думала, что он вообще «понял»! Как бы ему понравилось, если бы его заставили задерживать свою мочу ВСЁ чёртово утро, а в ту секунду, когда он собирался НАКОНЕЦ выпустить её, кто-то просто запер дверь и велел ему не мочиться ещё целый час?!

Фаун снова сидела рядом с Наоми на следующем занятии. Теперь она очень беспокоилась за свою подругу, и её собственный мочевой пузырь начал сокращаться. Как будто дискомфорт Наоми был каким-то заразным. Ей пришлось несколько раз пошевелить ногами взад-вперёд, чтобы облегчить несколько более острых болей внизу.

Они беспокойно ёрзали до самого конца урока, а Наоми практически убежала в женский туалет после этого. Но очередь была ещё длиннее, чем час назад, и она даже не успела подойти к её началу, как дверь заперли. Она снова запротестовала, извиваясь и извиваясь на месте, тревожный пот струился по её лицу. «Мне пришлось идти весь день! Пожалуйста, просто дайте мне его использовать! Я буду очень быстрым!»

Теперь это был другой дежурный, и он был менее дружелюбным, чем тот, что был раньше. Она даже не удосужилась изобразить какое-либо сочувствие к трясущейся, нуждающейся девочке и её постоянно набухающему мочевому пузырю. — Иди в класс, — сказала она.

Фаун покачала головой: «Мы пойдём в класс после того, как пописаем», — сказала она. Дёргающиеся покалывания в её животе превратились в острые, колющие уколы. Это был примерно тот же уровень потребности, который она ОБЫЧНО испытывала в это время дня, что означало, что она начала чувствовать себя немного отчаянной. «Обещать».

— Иди в класс, — повторил монитор в холле. — Или мне придётся написать тебе.

— Хорошо, — фыркнула Наоми. Ей было наплевать на неприятности. Чёрт, если бы она принесла домой своим родителям записку, в которой говорилось: «Наоми настаивала на использовании туалета после того, как ей сказали нет», они бы просто удивились, почему её наказывают просто за то, что ей нужно УЙТИ. «Напиши мне после того, как я пойду в туалет».

«Нет, если вы выберете это, вы пойдёте прямо в офис. Нет в*нной. Иди в класс».

Сердце Наоми упало, давя на её полный мочевой пузырь. Ей очень многое нравилось в этой школе! Домашнее задание давалось легко, все учителя хорошо объясняли, у неё появился хороший друг… Но ОДНА вещь была настолько ужасной, что она не могла чувствовать себя здесь счастливой!

На следующий урок Наоми и Фаун пошли в разных направлениях, и обе провели всё время, постукивая ногой и скрещивая ноги. Прозвенел звонок, и они снова встретились в конце очереди в девчачью комнату. Когда Наоми увидела его длину, ей захотелось плакать. Она знала, что ей не достанется очередь, но не могла заставить себя уйти и просто пойти на следующий урок.

Фавн дёрнула пояс своих шорт, пытаясь отодвинуть его от твёрдой плоти посредине. Её мочевой пузырь был теперь по-настоящему наполнен, а ноги находились в бесконечном движении, шлёпая по полу с отчётливым стуком.

Конечно, Наоми было ещё хуже. Фаун увидела, что её руки вцепились в края юбки, дёргая её. Было видно, что девушке очень хотелось засунуть руки между ног, но она изо всех сил старалась не поддаваться желанию. Она прошла на месте, зажмурила глаза и наклонилась вперёд.

Фаун предположила, что она просто согнулась пополам в ответ на более сильную боль, но затем она услышала, как Наоми заговорила с девушкой прямо перед ней. «М-Можно я порежусь?» Она спросила. «Пожалуйста? Просто… я весь день пытаюсь пописить, а они всегда запирают его, прежде чем я…

Другая девушка покачала головой, покачиваясь из стороны в сторону, как будто внутри неё плескалось довольно много жидкости. — Нет, я не могу ждать.

Наоми нахмурилась, глядя на позу этой другой девушки. Она предположила, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядела неловко, но Наоми была УВЕРЕНА, что ей нужно стать намного хуже. Ей нужно разрешить резать! Её уретра начала покалывать, мышцы болели от часов и часов принудительного удержания. Глаза тоже защипало, по венам побежала холодная паника. Она знала, что раньше четвёртого урока не доберётся до киоска, ей придётся вытерпеть ещё час сытости. Но тогда это будет обед. Сможет ли она пойти во время обеда?! Если бы она этого не сделала, то ей бы… Вероятно, ей, как обычно, пришлось бы продержаться до конца дня. На этот раз она НЕ МОГЛА продержаться до конца дня, она ЗНАЛА, что не сможет. На это буквально не было шансов!

Её тревога, должно быть, заставила её дрожать, потому что она почувствовала, как Фаун коснулась её руки. «Обед — это ещё один час», — подбадривала она. — Тогда у нас будет целых тридцать минут, чтобы сходить в туалет! Она пыталась казаться оптимистичной и позитивной, но она была не более оптимистична в отношении их шансов, чем Наоми.

Вид Наоми в таком бешенстве оказал заметное влияние на Фаун. К ней вернулась прежняя мысль о том, что отчаяние заразно. Одно лишь наблюдение за тем, как её подруга корчится и хнычет, заставило мочевой пузырь Фаун содрогнуться от такой сочувственной боли, что ей пришлось скрестить ноги.

Прозвенел звонок. Дверь была заперта. Ни Наоми, ни Фаун не пописили. Извивающаяся девочка, которая отказалась позволить Наоми резаться, тоже не получила очереди, и Наоми услышала её стон, когда она шла к своему четвёртому уроку. Ноги этой девушки подкашивались, но не так сильно, как у Наоми, когда она начала двигаться. Теперь казалось, что она балансирует на голове со стаканом воды, и одно неверное движение заставит её выплеснуться и залить её водой.

Во время четвёртого урока у Наоми не осталось иного выбора, кроме как начать обхватывать себя руками, зарывшись пальцами в своё дёргающееся отверстие. Её бёдра сгибались и тёрлись друг о друга, пока она смотрела на часы, желая, чтобы время обеда поторопилось и началось. Ей хотелось, чтобы она делила этот урок с Фаун, чтобы они могли обмениваться заметками. Она подумала, что это будет полезным отвлечением от того, что теперь было довольно болезненной потребностью.

Прозвенел звонок на обед, и Наоми вскочила. Она собиралась бежать в кафетерий сразу после этого, но её мочевой пузырь НЕ оценил, как быстро она встала на ноги. По её мочевому пузырю прокатилась волна спазмов, отчего казалось, что внутри него воюют океаны. Каждый шаг пронзал её, как самое острое лезвие. Она медленно брела по коридору, минуя в*нную.

Она сомневалась, что он откроется, но всё же попробовала. Конечно, он действительно был заперт. Во время обеденного перерыва были открыты только туалеты столовой. Ещё одно глупое, ужасное правило, которое только заставило студентов извиваться и стоило им времени на еду. Пока она продолжала свою болезненную, скрюченную походку в кафетерий, её руки прижались к промежности. Она была поражена тем, насколько лучше она себя чувствовала, даже малейшее уменьшение давления приносило облегчение.

Однако Наоми даже не была так голодна. Её тело было настолько наполнено жидкостью, что она даже не могла вынести мысли о том, чтобы добавить в него что-то ещё. Она вошла в столовую и заметила огромную очередь в комнату для девочек с другой стороны. Фаун была в самом конце, наклоняясь вперёд и назад, одна рука слегка касалась её нижней части живота, как будто для комфорта.

Наоми стояла рядом с ней и была удивлена, когда Фаун призвала её вырезать вперёд. Фаун встала на место и явно боролась, но она ВСЁ ЕЩЁ хотела, чтобы Наоми сделала ход первой. Наоми была так благодарна, что пульсирующие щипки, сжимавшие её уретральные сфинктеры, даже ослабли на секунду.

Но, ТОЛЬКО на секунду, потому что, когда Наоми услышала звук смыва унитаза из туалета, кипящие боли снова вспыхнули. Ожоги потребности были острыми и кислыми, и казалось, что моча больше не ограничивается только её мочевым пузырём. Давление распространилось и ушло, отягощая всё её тело. Как будто она переполнилась до такой отвратительной степени, что моча пыталась затопить любую пустоту, которую могла найти внутри неё.

А перед ней было так много людей. Она знала, что в этом туалете всего две кабинки, и боялась, что даже ТРИДЦАТЬ минут не хватит, чтобы добраться до одной. Она подпрыгивала вверх и вниз, сильнее прижимая пальцы к единственному пути выхода мочевого пузыря. — Ф-Фон, — сказала она. — О-очерёдка сегодня двигалась хоть как-то быстро?

Фаун покачала головой, выглядя совершенно несчастной. Её бёдра покачивались, а туфли по линолеуму цокали постоянно. — Э… в том-то и дело, что сегодня работает только одна из палаток, и… — Она согнулась пополам, издав стон в знак протеста против свирепых волн, которые только что ударили о её шлюзы. «И… Оооо… Это займёт вечность».

Наоми секунду смотрела на Фаун. Хуже этой новости она и представить себе не могла. Был только ОДИН туалет для десятков и десятков разрывающихся девушек? Разве они не могли открыть некоторые другие в*нные комнаты после того, как обнаружили, что ЭТА не работает полностью? — Э… Они должны были открыть ещё один…

— Кто-то уже спрашивал, — перебил Фаун. «Другие не открывают, потому что нам нельзя выходить из столовой во время обеда».

Наоми топнула ногой один раз в отчаянии, а затем ещё три раза, чтобы подавить невероятно гневное выплёскивание мочевого пузыря. В её ПОСЛЕДНЕЙ школе младшим и старшим разрешалось выходить из столовой — Чёрт, им разрешалось выходить из ШКОЛЫ во время обеда, если они хотели! Здесь с ними обращались как с маленькими детьми, которых нельзя было оставить одних даже на пять минут! «Я не понимаю, им просто нравится заставлять нас держать его? Я удивлён, что не видел, чтобы кто-нибудь попал в аварию, или заболел, или…

— Т-правильно, ты новенький, — сказала Фаун. Она раздвинула ноги и свернула их в другую сторону. Она сильно прислонилась к стене, и её колени подогнулись, когда она попыталась устоять на ногах. Под её трусиками расцвело маленькое пятнышко тепла, и она прижала к себе обе руки, пытаясь восстановить равновесие. «Ах… Э… Они ввели все эти ограничения пару лет назад. Была такая штука, где какой-то парень прятался в шкафу и фотографировал девушек в раздевалке. Так что школа полностью расправилась со всем. Они хотят знать, где каждый из нас находится в любое время, на случай, если случится что-то подобное».

Наоми могла понять НЕКОТОРЫЕ новые правила, введённые после чего-то подобного. Она могла понять запрет на использование сотовых телефонов и других устройств с камерами, а также заставлять учеников выходить из класса каждый раз, когда они покидают класс. Она не могла понять, доводя это до такой крайности и никогда, никогда не делая никаких исключений для кого-либо. Для любого человека с функциональными глазами должно быть очевидно, что Наоми действительно просто нужно было очень, ОЧЕНЬ сильно помочиться, и что её единственное намерение сегодня состояло в том, чтобы облегчить себя, а не делать ничего, что могло бы кому-то навредить. Почему ВСЕ должны быть наказаны в ТАКОЙ степени, потому что один человек сделал что-то ужасное?

Упоминание о раздевалке ДЕЙСТВИТЕЛЬНО натолкнуло Наоми на мысль. Уроки физкультуры проводились в любое время дня, а это означало, что раздевалки всегда были открыты. В раздевалках не было туалетов, но были душевые кабинки. Если она не сможет добраться до начала очереди до окончания обеда, ВОЗМОЖНО, она сможет добраться до раздевалки и пойти ТАМ, и никто её не поймает и не прикажет вернуться в свой класс.

Боже… Мысль о том, чтобы сесть на корточки в душе и позволить ей с шипением течь в канализацию… Одно лишь представление об этом вызывало у неё желание стонать от воображаемого облегчения. Теперь она практически чувствовала это: немедленный порыв, когда она позволила своим сфинктерам ослабнуть, сжатие её раздутого мочевого пузыря, экстаз от того, что всё это отпустило и больше не с чем бороться, растворилась в мире блаженства…

Хсссс…

Ей не приходило в голову, что её облегчение больше не было воображаемым, пока она не почувствовала, как тёплая жидкость хлынула в её напряжённые ладони. Ах! Нет! Она мочилась! Нет, нет… Пожалуйста, не сейчас! Она сжимала, сжимала и сжимала свой пах, напрягая каждый мускул в области таза. Утечка прекратилась, но капли продолжали вытекать, и она вцепилась пальцами ещё крепче, присела на корточки, её глаза зажмурились, и она издала низкий мучительный стон. Это было оно! Это был он… Это был день… Она не могла выдержать, она не могла удержаться! Она могла попасть в аварию прямо здесь, в столовой, и весь её класс был там, чтобы стать свидетелями этого.

Именно эта мысль дала ей силы снова закупорить мочевой пузырь. Поток полностью прекратился, и в течение нескольких секунд не вытекало ни одной капли, пока она пыталась вспомнить, как дышать. Медленно она снова встала. Но она не могла принять полностью вертикальное положение, она оставалась сгорбленной и не осмелилась убрать руки с промежности. Её трусики были холодными, влажными и неприятными, но она продолжала прижимать к ним руки, опасаясь, что они станут ещё влажнее, если она их отпустит.

— А-ты в порядке? — спросил Фавн. Она много раз стояла в длинных очередях в туалет с Наоми, она видела, как она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отчаивалась, видела, как она промокла и промокла… Но то, что произошло минуту назад, было хуже всего, что Фаун когда-либо видела. Потеря контроля Наоми была СЛЫШНОЙ, моча шипела, когда она насильно вытекала из неё, и это продолжалось не менее десяти секунд, прежде чем она смогла остановить это. Этот звук совершенно не помог Фаун, звук был таким заманчивым для неё, песней сирены для её мочевого пузыря, говорящей, как ЛЕГКО было бы просто сдаться и промокнуть в шорты Фаун (всё ещё в основном сухие), вместо того, чтобы оставаться. заперта внутри её тела. — Н-Наоми?

— Я чуть… чуть не попала в аварию… — несчастно призналась Наоми. Она повернулась к девушке перед ней. «К—Можно я отрежу? Я не могу удержаться…»

— И ты думаешь, Я МОГУ? — спросила другая девушка, и Наоми увидела, что она тоже прижимает руки к промежности. Она едва могла разглядеть очень маленькое тёмное пятнышко на штанах. «Жди своей очереди».

«Я жду своей очереди с половины седьмого утра», — сказала Наоми. — Я ждал, пока мог…

Выражение лица другой девушки постаралось смягчиться, но напряжение, в котором она находилась, мешало дружелюбию. «П-послушай, мне очень жаль, но я собираюсь обмочиться в штаны. Я не могу позволить тебе резать».

Наоми тоже собиралась помочиться! Она собиралась помочиться часами! Она знала, что эта девушка не сдвинется с места, и попыталась представить себя на её месте. Если бы кто-то попросил перерезать перед НЕЙ, когда она так отчаянно нуждалась в туалете, она бы точно не сказала «да».

Шли минуты, каждая из которых всё больше растягивала мочевой пузырь Наоми и вызывала хныканье из горла Фавн. Очередь двигалась смехотворно медленно, каждой девушке требовалось хотя бы минуту в одинокой функционирующей кабинке, прежде чем её мочевой пузырь полностью опустеет. Наоми поймала себя на том, что смотрит на очередь в мужской туалет. Это тоже было долго, и ожидающие ребята выглядели так, будто трещали по швам, но ИХ очередь двигалась намного быстрее. Мало того, что ОБЕ кабинки в мужском туалете всё ещё работали, у них ТАКЖЕ будет ряд писсуаров, так что гораздо больше мест, чем то, что было доступно Наоми и другим девушкам. Это было совсем не честно, ничего из этого не было честно.

Она не могла справиться с ревностью, охватившей её, когда она увидела, как быстро сокращается очередь парней, поэтому она заставила себя искать в другом месте. Её взгляд упал на мусорное ведро в другом конце столовой, и, прежде чем она успела осознать, что происходит, она снова начала фантазировать. Она представила, как бежит к мусорному ведру, стягивает вниз трусики и садится на его край, мочится из водопада в оглушительном порыве облегчения.

Это была единственная фантазия, которой она не следовала… Ну, во всяком случае, если комната не была пуста. Если бы все остальные освободили кафетерий, она не думала, что у неё будут НИКАКИЕ сомнения по поводу того, чтобы превратить мусорное ведро в свой туалет. Было бы слишком заманчиво, было бы слишком хорошо просто… Просто помочиться…

«Ннннххх…» — промямлила Наоми, наклоняясь вперёд ещё больше, когда новое тепло просачивалось в её нижнее бельё, увлажняя её ладони.

Фавн подковылял ближе. Она хотела положить руку на плечо подруги, чтобы утешить её, но к этому моменту обе её руки были ТРЕБУЕМЫ, чтобы оставаться приклеенными между её дрожащими бёдрами. Она чувствовала, что её удерживающие мышцы теперь горели, жгучая боль пронзила весь её живот, концентрируясь в ярком, остром пламени внутри её уретры. Каждые несколько секунд из неё сыпались капли. Одиночные капли, вот и всё. Недостаточно, чтобы она сказала, что даже мочится, недостаточно, чтобы дать ей хоть какое-то облегчение. Ровно достаточно, чтобы наполнить её паникой, потому что она не могла остановить капание. Это было похоже на то, что её мочевой пузырь был сломанным краном, который больше нельзя было выключить до конца, из которого постоянно капало мизерное количество воды.

Во-вторых, перед Наоми осталось всего три девушки, прозвенел звонок. Звонок больше походил на похоронный звон для Наоми и для ВСЕХ учеников, которым ещё не дали очередь в туалет. — Н-нет… — захныкала Наоми, покрываясь ледяным потом. Она больше не могла себя контролировать, она потеряла способность мыслить рационально или учитывать такие вещи, как вежливость и скромность. Она протиснулась мимо трёх девушек впереди неё и добралась до двери, игнорируя их протесты. Она схватилась за дверную ручку и начала тянуть. Она на самом деле открыла его, она могла ВИДЕТЬ рабочую кабинку, она могла видеть, что ЕГО дверь была открыта, она могла видеть туалет. Всего через несколько секунд она будет сидеть на нём. Через несколько секунд она будет мочиться…

— Нет, — сказал голос, схватив её за запястье. — Ты слышал звонок.

Наоми посмотрела на женщину, которая теперь держала её на месте, она извивалась и корчилась, пытаясь выдернуть руку. Ей нужно было между ног, она чувствовала очередную течь прямо там, прямо на самом краю, готовая выйти наружу! — Пожалуйста, — умоляла она. «Это займёт всего минуту, я попаду в аварию, если не…»

— Пора на урок, — просто сказала женщина, как будто спорить было не о чем, как будто Наоми промокла юбку, и это не имело большого значения.

— Я знаю, но я больше не могу…

— Я тоже не могу! Сказала одна из девушек, которых Наоми толкнула.

«Я тоже!» — услышала она.

«Ванные будут снова открыты после вашего следующего урока», — сказала женщина. «Просто подождите ещё один час — это всего лишь ЧАС. Клянусь, все вы, девочки, так драматизируете по этому поводу каждый ч…

«Потому что нам нужно ИДТИ», — сказала Наоми, снова пытаясь вывернуться. Дверь всё ещё была открыта, она всё ещё могла видеть туалет краем глаза.

Однако ей НЕ разрешалось приближаться к нему. Её и всех остальных, кто всё ещё ждал, всё ещё держался, выслали из столовой и велели идти в класс.

У Наоми был следующий урок с Фаун, но, в то время как Фаун сразу же начала ковылять к нему, Наоми пошла в противоположном направлении.

Фаун повернулась и заметила, что её подруга колеблется. «Ни одна из в*нных не будет открыта», — указала она. Она попыталась, но не смогла проигнорировать, как её мочевой пузырь сжался от этого признания, и она почувствовала небольшой поток скользкого тепла в свои трусики. Она уже знала, что это будет ещё один день, когда ей придётся сменить штаны, прежде чем идти домой. На её промежности, вероятно, уже было видно мокрое пятно, просто она не могла достаточно долго пошевелить руками, чтобы привести себя в приличный вид.

— Я… я знаю, — сказала Наоми. — Я п-пойду в раздевалку… — Она продолжала вяло ходить по коридору, к спортзалу. Рядом были раздевалки. Если она не наткнётся на сотрудников по пути туда, то очень скоро сможет «использовать» душевую кабину. Её сердце забилось, когда она представила, что произойдёт, если она НЕ сможет реализовать этот план. Она не думала, что её мочевой пузырь выдержит ещё одно занятие, не разорвавшись на куски и не оставив её в огромной луже.

Фавн начал следовать за ней. «Какого х…»

— Душ, — сказала Наоми. — Я просто… я не могу больше ждать.

Фаун на секунду замер в нерешительности. Идея использовать один из школьных душей, чтобы получить облегчение, звучала для неё как-то… противно. Она никогда не писила нигде, кроме нормального туалета. Но пописить себе в штаны было бы гораздо грубее, чем позволить этому пойти насмарку. Она решила последовать за своей подругой.

Они боролись со своими растущими мочевыми пузырями и сумели добраться до двери раздевалки, прежде чем наблюдатель зала заметил их и понял, что они не там, где должны были быть. Протесты Наоми: «Но мне так хочется пописить! Я умру, если не пойду!» Умерла на губах. Наблюдатель в холле видел, через какую дверь она пыталась пройти, и знал, что дверь не вела ни в какие туалеты. Она была уверена, что мочеиспускание в душе противоречит ещё одному школьному правилу.

Итак, им пришлось пройти весь путь ОБРАТНО к следующему уроку, тела протестовали на каждом шагу. Они оба чувствовали себя такими растянутыми и раздутыми, что чувствовали себя так, будто несут шары для боулинга в животе. Они оба время от времени капали. Только случайные капельки, просачивающиеся наружу и заставляющие их краснеть от смущения, сердца, колотящиеся от осознания того, что это был только вопрос времени, когда капли превратятся в потоки, и эти потоки станет невозможно остановить.

Они вошли в класс, учитель, мистер Боуэн, повернулся и посмотрел на них через плечо. — Очень мило, что вы двое присоединились к нам… — сказал он.

Наоми вздрогнула. Она знала, что опоздала, и знала, что это нехорошо. Но — ради бога — если бы все туалеты были ВСЕГДА незапертыми и пригодными для использования, она бы пришла сюда как раз вовремя!

Наоми заняла своё место, а Фаун была рядом с ней. Тут же застучали две пары коленей, ступни беспокойно заскользили взад-вперёд. Мистер Боуэн что-то писал на доске. Наоми должна была переписывать всё это в свой блокнот. Но она не могла убрать руки между ног, чтобы работать с карандашом. Ей просто нужно было попытаться вспомнить всё. Она смотрела на доску и на написанные там формулы, пытаясь скопировать их в свой мозг и запомнить. Она едва могла разобрать символы, все они вращались и кружились, расплываясь по краям. – Так вот как ты… А… мне надо в туалет! Нет, нет, сосредоточься. Формула расстояния такова… Нннн, я истекаю!! – Она сильно извивалась в напряжённых руках, вжимаясь в кресло. Ничего не работало! Ни одна плотина не была достаточно прочной, чтобы отразить тайфун, пытающийся пройти через неё.

Фавн выглядела не намного лучше. Некоторое время она могла делать заметки одной рукой, другая работала до костей в битве с мочевым пузырём, но примерно через десять минут одной руки стало недостаточно. Ей нужно было использовать все свои силы, чтобы сдержать мочу, а напряжение вызывало слёзы в уголках её глаз. Иногда она случайно пинала Наоми, или Наоми случайно пинала её. Каждый раз ошеломляющий сюрприз приводил к тому, что струя текла как минимум в одну пару трусиков.

Наоми чувствовала себя такой промокшей, она не понимала, как её нижнее бельё могло быть таким мокрым, её бёдра такими липкими, и всё же её мочевой пузырь всё ещё был таким полным. Она так много подтекала в течение дня, что ей просто повезло, что она так много двигалась, что всё не попало в одну большую очевидную лужу. Ей повезло, что она была в юбке, её трусики уже промокли, но она смогла сохранить юбку сухой. Бедняжка Фаун была в шортах, невозможно было удержать их на линии огня, когда её мочевой пузырь решил что-то освободить.

Наоми удалось корчиться в безмолвной агонии ещё три минуты, прежде чем её рука просто взлетела сама по себе. Вздрогнув, её мочевой пузырь выдавил утечку, и единственной руке, оставшейся у её промежности, пришлось сильнее надавить. Она понятия не имела, почему вообще подняла руку, она предположила, что это просто по привычке, вызванной её воспоминаниями о старой школе. ТАМ, если она поднимала руку и спрашивала: «Можно мне воспользоваться туалетом», ответ почти всегда был «да». Когда она училась в своей старой школе, она даже не знала ЗНАЧЕНИЯ слова «отчаянный»…

Теперь она слишком хорошо знала это слово. Она стала его определением. Пять дней в неделю её мочевой пузырь становился её личным орудием пыток, и она выносила всю тяжесть его ужасной силы. Как её собственное тело могло причинить ей такую мучительную агонию? Разве это не должно было быть на НЕЙ стороне?!

Мистер Боуэн повернулся и заметил её. — Да, Наоми?

— П-могу я, п-пожалуйста, пойти в в*нную? — спросила Наоми. Её голос сорвался, голосовые связки ныли, каждая часть тела так напряглась, пытаясь остановить поток. Внутри неё не было ни одного миллиметра мышц, которые не были бы в агонии.

Как только слова сорвались с её губ, несколько её одноклассников также потребовали перерыва в туалете. Они стонали, жалуясь на то, как долго они его держат, сколько раз уже пытались идти сегодня. Никто из них не утверждал, что ждал дольше, чем Наоми. Взглянув на часы, она определила, что прошло где-то около пятнадцати часов с тех пор, как в последний раз она наслаждалась расслабляющим блаженством сидения на унитазе. Если кто-то должен уйти сейчас, это должна быть она!

Фаун была последней, кто заговорил и умолял разрешить ей тоже пописить.

Мистер Боуэн хлопнул в ладоши, заставляя всех замолчать и испугав Фаун, выпустив довольно сильную струю жидкости. Утечка длилась полных две секунды, прежде чем, подпрыгивая в кресле вверх и вниз, ей удалось заткнуть поток.

Затем мистер Боуэн покачал головой. — Нет, Наоми.

Мочевой пузырь Наоми больше не мог принимать «нет» в качестве ответа. Она должна была опорожниться очень, ОЧЕНЬ скоро, вопрос был только в том, будет ли она опорожняться в унитаз или в её трусики. — Но… Но… Это чрезвычайная ситуация, я не был в таком…

«Иди во время обеда».

Гнев присоединился к отчаянию, чтобы создать яростный ураган в животе Наоми. «Я пытался! У меня не было шанса т-

«Вы не уйдёте», — заявил мистер Боуэн. — Мало того, что ты опоздал на мой урок, даже если я сейчас позволю тебе выйти в холл, ни одна из в*нных комнат не открыта. Вы можете идти после занятий. ВСЕ вы можете идти после занятий. Мой урок — это не твоё время ходить в туалет».

«Но я собираюсь сделать ач…»

— Вернёмся к работе, хорошо? Мистер Боуэн вздохнул, снова повернувшись к доске. Он продолжал что-то писать на ней, но Наоми не могла прочитать ни единого слова или расшифровать ни один из символов. Ей казалось, что она сходит с ума. Её ноги подпрыгивали, как поршни, колени скрипели друг о друга. Она сжала бёдра, скрестила ноги, извивалась взад-вперёд, расставила ноги, снова скрестила их, обхватила себя каждой унцией силы, которая у неё осталась, ВСЁ, что угодно, только бы доставить удовольствие, пожалуйста, продолжай держать это! Она подпрыгивала в кресле, слёзы медленно катились по её щекам, когда струя мочи с громким шипением согрела её всё ещё сохшие трусики. — Оооооо… — тихо простонала она, опуская голову на стол и стиснув зубы.

Фаун наблюдала за своей подругой, её мозг разрывался между чувством беспокойства и сосредоточением всей своей энергии на том, чтобы помочь Фаун сохранить её слабую хватку над собственным мочевым пузырём. Она уставилась на свои колени, на руки, впивающиеся в неё. Она могла разглядеть потемневший материал под своими ладонями и ощутить, насколько промокла. Тогда её осенило, что если она не пойдёт в в*нную после ЭТОГО занятия, то вместо этого сегодня гарантированно напишет в штаны. Она даже не знала, сможет ли она это сделать, пока не прозвенел звонок.

Она действительно не думала, что Наоми сможет продержаться так долго…

Наоми начала забывать, где она вообще находится. Глаза её одноклассников исчезли, всякое знание того факта, что она ДОЛЖНА была обратить внимание на лекцию мистера Боуэна, исчезло. Она даже не могла его больше слышать, его голос превратился в почти неслышное жужжание, просто много бессловесного, бесформенного ничего. Комната, в которой она находилась, расплывалась, все предметы вокруг неё превращались в сгустки неопределённой формы. Единственная вещь в мире Наоми, которая действительно существовала для неё, — это её мочевой пузырь и огрубевшие, измученные, полностью воспалённые мышцы, отвечающие за его контроль.

Это было бесчеловечно, девушке было просто невозможно так долго удерживать литры за литрами жгучей мочи. Это должно было выйти. В ушах звенело, сердце колотилось, по лицу текли слёзы. Она не была уверена, плачет она вслух или нет, она больше не могла ясно слышать, больше не осознавала полностью даже свои собственные действия.

Но мистер Боуэн больше не огрызался на неё, чтобы она замолчала, так что её слёзы, должно быть, были достаточно мягкими. Что не было мягким, так это то, что время от времени шипящая моча продолжала вытекать из-под её ног. Она больше не могла предвидеть, когда что-то вот-вот должно произойти, больше не могла сжимать бёдра вместе, сжиматься немного крепче и пытаться предотвратить это. Утечки произошли так внезапно, и каждая из них делала её всё более несчастной. Её нижнее бельё, несомненно, было испорчено, хотя оно было тёмного цвета, она, вероятно, уже достаточно испачкала его, так что пятно всё равно останется. Задняя часть юбки тоже начала намокать.

Она больше не могла этого делать.

Это было окончено.

Боль была такой невыносимой, превосходящей всё, что она когда-либо испытывала. Утверждение «Мне нужно пописить очень, очень сильно!» даже не отдала должное мощному давлению, под которым она находилась. Это был ад, и она больше не могла этого выносить. Её тело больше не могло этого выносить. Всплески были неконтролируемыми. Она не дотянет до конца этого урока, не дотянет до очереди в в*нную, не дотянет до туалета. Она собиралась идти прямо там, где была, и с некоторым смутным пониманием того, что должно было произойти, она попыталась маневрировать своей юбкой так, чтобы она не слишком сильно пострадала от натиска воды, которая вскоре должна была хлынуть. от неё.

Может быть, ей действительно повезёт. Её трусики промокли, на стуле осталась лужа, но юбка осталась практически сухой. Затем, если она убежит из комнаты достаточно быстро после урока, прежде чем кто-нибудь заметит жидкость, оставшуюся на её стуле, ей это сойдёт с рук. Никто даже не узнает, что она попала в аварию.

Фаун наблюдала, как руки Наоми дрожащими руками высвободились из её промежности и вместо этого начали дёргать юбку сзади, поднимая её так, чтобы она больше не сидела прямо на ней. Фаун был сбит с толку, но был слишком отчаянным, чтобы прошептать и спросить Наоми, что она делает. Фаун продолжала усердно тереться о сжатые ладони, её пальцы становились всё влажнее и влажнее с каждой секундой, когда из неё хлынуло всё больше и больше сводящих с ума, не приносящих облегчения капель.

Наоми сжала руки между ног, но к этому моменту это уже было бесполезно. Её шлюзы были разрушены, и она постоянно выпускала слюну, которая обжигала её, выходя из неё. Это было окончено. Она собиралась использовать своё нынешнее место в качестве туалета, и она ничего не могла с этим поделать.

С этой последней, отчаянной мыслью её дриблинг стал немного более напористым, превратившись в настоящий устойчивый поток. Её трусики значительно нагрелись, тепло распространилось под ней, когда жидкость быстро переполнила ткань и вместо этого приземлилась на её стул. Боже… Ооооо… Рассеивание давления внутри её мочевого пузыря вместе с теплом, окружающим её промежность, вызвало опьяняющее чувство облегчения. Несколько секунд она сидела в оцепенении, потерявшись в мире туманного блаженства, пока её моча скапливалась под ней.

Она почти даже застонала, но затем её агония исчезла ровно настолько, чтобы напомнить ей о том, где она была и ЧТО именно она делала. Она была в классе и писилась. И действительно НАСЛАЖДАЮТСЯ ощущениями от этого. Она ничего не могла с собой поделать с последней частью, это просто… Она держала его так долго, что было восхитительно кончать, даже если он был в её трусиках. Но стоны привлекут внимание, и кто-то обязательно заметит происходящее. Когда её уши уловили едва уловимое шипение выплёскивающейся мочи, она забеспокоилась, что ЭТО тоже привлечёт к ней нежелательное внимание.

Стиснув зубы, она напрягла мышцы настолько, насколько могла. Как и ожидалось, это не заставило её перестать мочиться, а только замедлило поток достаточно, чтобы он не был таким шумным. Это больше не казалось таким зрелищным. Ей хотелось ТУЖАТЬ и мочиться с дикой, безрассудной страстью, выплёскивая всё это в огромной волне полного облегчения, но она не могла позволить себе сделать это таким образом. Все слышали бы, как он разбрызгивается, и оглядывались бы, чтобы посмотреть, как она опорожняет свой мочевой пузырь в кресло.

Следующие несколько секунд всё было в порядке. Наоми писила, её мочевой пузырь медленно сжимался, лужица под ней становилась всё больше и больше, всё теплее и теплее…

Капать…

Капать…

Плинк…

Но затем лужа стала СЛИШКОМ большой, и маленькие ручейки начали каскадом стечь со стула, брызгая на пол. Наоми сжималась, сжималась и сжималась, пытаясь полностью остановиться… Она ошибалась, ей это никак не могло сойти с рук! Она не могла пропустить секретную утечку в классе! Она должна была бороться с этим сильнее! О чём она думала… Она НЕ думала, её мочевой пузырь вытеснил её мозг, взял её под полный контроль, обманом заставил её дать ему то, что НУЖНО, то, что ей было нужно… Она не могла остановиться, ещё хуже. , она начала мочиться ещё сильнее, слышимое шипение вернулось, и она ничего не могла сделать, кроме как просто сидеть и позволять этому происходить.

По крайней мере, ощущения от мочеиспускания после такого гнусного сдерживания всё ещё были приятны. Действительно, очень приятно. Она была поражена, что это было так хорошо. Это казалось более невероятным, чем любая другая моча, которую она когда-либо делала, даже несчастный случай, произошедший на глазах у её одноклассников, только немного уменьшил её эйфорию. Она чувствовала на себе взгляды, что заставило её покраснеть, хотя она не осмеливалась смотреть, желая просто насладиться этим как можно больше.

Фаун вздрогнула, когда услышала первый громкий шлепок об пол, её глаза метнулись к Наоми, которая дрожала и дрожала в своём кресле, из-под неё вытекали струйки жидкости, влажно скользившие по её ногам и по ногам стула. У Наоми было красное лицо, униженная, вспотевшая… Но также… Её глаза остекленели, а губы приоткрылись. Было очевидно, какой бы плохой и смущающей ни была её ситуация на самом деле, часть её была на небесах просто потому, что она, наконец, ПИСАЛА.

Это выглядело так, как будто это было приятно… Напряжённый мочевой пузырь Фавн был близок к тому, чтобы лопнуть! Когда более громкие брызги ударили по земле, тонна кирпичей упала прямо на полный мочевой пузырь Фавн. Раздутая округлая выпуклость, выступавшая из нижней части её живота, смялась внутрь, угрожая лопнуть, как воздушный шар с брошенным на него шлакоблоком.

«Нннн!» Фаун прохрипела, издав непроизвольный звук, когда она согнулась пополам, её удерживающие мускулы дрожали, жидкость, сжатая позади них, начала двигаться. Он струился вниз, вниз, вниз по её ослабевшим мышцам, и тонкая тёплая струйка вырвалась из её отверстия, впитываясь в и без того влажную ткань её шорт. Она сдержала следующий всплеск, но это была пытка. В безумии она подумала о том, чтобы выпустить больше мочи, хотя бы для того, чтобы избавиться от некоторого давления и дать себе больше шансов сделать это, но она знала, что если позволит своему мочевому пузырю расслабиться хотя бы на одну секунду, она не сможет. чтобы сдержать его снова. Она бы полностью обоссала свои штаны, если бы вообще позволила себе пойти, поэтому она изо всех сил старалась держать ВСЁ внутри, бледную, дёргающуюся и готовую расплакаться.

«Я ДОЛЖЕН ПОПИСАТЬ!» — воскликнула Фавн, едва осознавая, что делает. Её голос звучал неправильно для её собственных ушей, и когда она поняла, как громко она это сказала, смущение заставило её расплакаться по-настоящему. Она свернулась калачиком, умоляя неизбежный поток остаться там, где он был.

Мистер Боуэн вздохнул, не отрываясь от доски. «Я знаю. И мне очень жаль, если вы считаете эти правила несправедливыми…»

Наоми, всё ещё намочив своё сиденье, сказала: «П-отпусти её!» Она хотела, чтобы хотя бы ОДИН из них сделал это!

Мистер Боуэн не ответил.

Фаун тихонько захныкала: «Мне… х… больно…» — выдохнула она, ещё один поток жидкости хлынул в её шорты, несмотря на все усилия, которые она прикладывала, чтобы удержать их взаперти. Потребовалось более четырёх секунд абсурдно-бредового облегчения и полнейшего ужаса, чтобы заставить его остановиться. Её тело было в аду, измученное, раздутое, пульсирующее белыми горячими вспышками отчаянной, болезненной настойчивости.

В своём слепом отчаянии она вскочила на ноги, потеряв при этом немало струй. Она с трудом подошла к двери, чувствуя, как с каждым шагом капают крошечные капли.

— Фавн, — сказал мистер Боуэн. — Вернись в своё море…

«Я больше не могу…» Мочевой пузырь Фаун содрогнулся и забился в конвульсиях, и она не смогла остановить ещё одну струю мочи. «А-больше…»

Наоми, теперь уже приближающаяся к концу своего освобождения, с тревогой наблюдала за Фавн. Её подруга тоже не собиралась этого делать. И Наоми не знала, вернётся ли она на своё место до того, как её самообладание полностью рухнет… Наоми не знала, будет ли у неё роскошь ТАКОГО небольшого уединения, или ей придётся промокнуть насквозь. сама, и все по-прежнему обращают на неё внимание.

Мистер Боуэн даже не проявил ни малейшего сочувствия! «Садиться. Подожди до-»

«Я НЕ МОГУ…» Фаун согнулась пополам, обе руки крепко сжали её дрожащие бёдра. Она надавила всем своим весом, но всё, что она сделала, это сжала разрывающийся мочевой пузырь. Она была не в состоянии остановить ни следующую течь, ни ту, что последовала за ней, а потом она… Начала мочиться, брызгая с большой силой.

— Н-нет! Фавн вскрикнула, застонав, когда её мочевой пузырь опорожнился ещё сильнее.

Наоми почувствовала, как остатки жидкости покидают её, как раз когда авария Фаун начала набирать обороты и вытекать всерьёз. Её сердце упало, ужас, который она испытывала к своей подруге, пересилил всё остальное. Она почти не чувствовала удовольствия от своего только что опорожнённого мочевого пузыря, едва осознавала, насколько лучше она себя чувствовала, когда освободилась от давления, всё, на чём она могла сосредоточиться, это то, насколько униженной была бедняжка Фаун.

Она огляделась, не похоже было, чтобы кто-то из её одноклассников был удивлён страданиями Фаун, и это было хорошо. Большинство из них выглядели сочувственно. Некоторые из тех, кто извивался, отчаянно пытаясь сделать то, что делает Фаун, даже, казалось, были немного завистливы - представляя, как хорошо было бы просто сдаться и позволить всему идти своим чередом. Если бы Наоми ещё не обмочилась, то вид и звук взрывающегося мочевого пузыря Фавн заставили бы её сделать это.

Фаун перекрестилась и подпрыгнула, согнувшись пополам, обеими руками всё ещё держась за промежность джинсов, но ничего из этого не помогло. Она мочилась так же сильно и быстро, как если бы сидела на унитазе. «Пожалуйста!» Она умоляла, даже не понимая, с кем она разговаривает. Она замёрзла, не могла ходить, даже выскочить из комнаты, чтобы закончить свою аварию в пустом коридоре, а не в переполненном классе. «Пожалуйста пожалуйста! Пожалуйста!»

Однако её крики ничего не значили, они не могли остановить поток, хлынувший из её тела. Её бёдра дёргались взад-вперёд, всё ещё пытаясь положить конец выделению, сжимая руки у её насквозь промокшей промежности, промокая руки, но это ничего не дало! Она писила, писила и писила, жидкость с шипением просачивалась сквозь её шорты и стекала бледно-жёлтыми ручьями по ногам, стекая на пол. Моча стекала по её бёдрам и икрам.

Фаун начала плакать, всхлипывая, продолжая мочиться прямо здесь, в классе. Хуже всего было то, что её мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ сильно пульсировал, ВСЁ ЕЩЁ заставляя её чувствовать, что она отчаянно хочет уйти, хотя он уже лопнул, хотя она мочилась изо всех сил. Она корчилась ещё раз и просто сдалась, её ноги сами по себе раздвинулись, руки разжались, а тело продолжало отвергать каждую последнюю каплю, которую она несла тяжёлой, неудержимой волной.

Она не могла перестать мочиться и не могла перестать плакать. Это был худший день в её жизни. Ей было восемнадцать, это был её последний год в школе, но она попала в аварию на глазах у всех своих одноклассников, как будто она только что пошла в детский сад. Только её рыдания были достаточно громкими, чтобы заглушить звук её постоянно растущей лужи.

После почти двух минут непрерывного фонтанирования её кран наконец отключился. Её тело сдулось вместе с мочевым пузырём, а вместе с ним и её настроение. Она посмотрела вниз, её шорты были такими мокрыми, только несколько случайных пятен сухости, которые, если уж на то пошло, просто делали БОЛЕЕ очевидным, что она обмочилась. Лужа, которую она оставила после себя, тоже была огромной.

Она всё ещё не могла двигаться.

— Что ж, — сказал мистер Боуэн. «Вот почему мы советуем вам всем пользоваться туалетом во время обеда».

Наоми вскочила на ноги, схватившись за край платья. Её трусики остыли и липко прилипли к коже. Это было так неудобно, а шум брызг, который можно было услышать, когда её стул слегка проталкивался через её лужу, был унизительным и очевидным. «Мы оба ПЫТАЛИСЬ… Я пытался пойти ВЕСЬ день! Туалетов на всех не хватает! Вы не уделяете нам достаточно времени!»

«Вы все пожилые люди, многие из вас ВЗРОСЛЫЕ, — сказал мистер Боуэн. «Ты в том возрасте, когда ты должен уметь ПЛАНИРОВАТЬ…»

«Мы оба ходили ПРЯМО в туалет между уроками ВЕСЬ ДЕНЬ, у нас просто не было очереди, чтобы ИСПОЛЬЗОВАТЬ хоть один из них!» — сказала Наоми. Липкость нижнего белья начинала раздражать её. Они чувствовали себя так, как будто они были после её первого дня в школе, когда она не успела стянуть их, прежде чем сесть на унитаз, и вместо этого просто помочилась через них. Но это было ещё хуже, потому что ни одна из её мочи не попала туда, куда должна была, несмотря на все её усилия.

Фавн икнула, пытаясь остановить слёзы и успокоиться. По крайней мере, она знала, что теперь Наоми не будет над ней смеяться…

«Наоми, у тебя тоже был «несчастный случай»?» — спросил мистер Боуэн.

Наоми посмотрела вниз и увидела, что немного её жидкости УЖЕ выплеснулось на её юбку, на её ткани было несколько предательских тёмных пятен.

— Вы оба… Идите в кабинет медсестёр, переоденьтесь и сразу возвращайтесь. Ты испортил мой урок более чем достаточно для одного дня.

Со слезами на глазах Фаун выбежала из комнаты, а Наоми последовала за ней, краснея от того, что её мокрые носки хлюпали при каждом шаге. Когда она догнала Фаун, она спросила, всё ли с ней в порядке.

Фаун только покачала головой, она слишком сильно плакала, чтобы говорить.

«То, что произошло, несправедливо», — сказала Наоми. «Мистер. Боуэн был придурком…» На самом деле он был единственным учителем в этой школе, которого Наоми не любила. Она была уверена, что если бы они замочили себя на чьём-то другом уроке, то встретили бы немного больше сочувствия по этому поводу. «Это просто… Это несправедливо», — повторила она.

Фавн по-прежнему не отвечала, просто продолжала идти в направлении кабинета медсестры.

Как только они добрались до него, им даже не нужно было говорить медсестре, почему они здесь. Она могла сказать. Несчастный случай Фаун явно проявился в её промокших шортах, и, хотя юбка Наоми ПОЧТИ избежала наводнения, жёлтый оттенок её носков и гладкие, мерцающие качества её ног были достаточно очевидны.

Им сказали подобрать потерянную и найденную одежду, чтобы переодеться, и медсестра указала на небольшую уборную, в которую они могли пойти, чтобы уединиться, пока одевались. Ошеломлённая, увидев незапертый туалет, Наоми начала спрашивать: «Можем ли мы приходить туда иногда?» Она готова поспорить, что многие ученики даже не знали, что здесь спрятан туалет, не говоря уже о том, что он ВСЕГДА доступен. Она и Фаун могли приходить СЮДА, когда им нужно было идти между уроками, больше не нужно ждать в очереди и упускать свои шансы!

Медсестра покачала головой: «Если я позволю ТЕБЕ сделать это, я должна позволить сделать это всем. Я не могу стоять здесь каждый день».

— Но… — Наоми прикусила губу. — Мы только… Сегодня у нас были несчастные случаи только потому, что мы не смогли использовать ни один из…

— Я знаю, — перебила медсестра. — И, поверь мне, ты не первый. Я говорил с директором об изменении правил, но убеждать человека в чём-либо — всё равно, что рвать зубы».

Наоми нахмурилась. Она просеивала потерянное и найденное вместе с Фаун, пока обе девушки не выбрали штаны, которые выглядели так, как будто они подходили друг другу.

Когда Наоми переоделась, она поняла, что ничего не может сделать со своими испорченными трусами. Она даже не подумала о том, чтобы поискать ещё одну пару в бюро находок, не то чтобы она думала, что всё равно захочет НОСИТЬ использованные чужие трусики. Она сняла нижнее бельё и, как могла, выжала его над унитазом, но оно всё ещё было мокрым, когда она снова надела его и натянула новые штаны.

Следующей переоделась Фаун, ей тоже пришлось выжать как можно больше жидкости из трусиков, но липкое ощущение осталось после того, как она переоделась. Мрачно, она решила воспользоваться туалетом, пока была здесь. Её мочевому пузырю не хватило времени, чтобы снова наполниться, но она была благодарна за то, что ей позволили выпустить даже крошечную струйку в нужном месте.

Она вышла из туалета, затем они с Наоми вернулись в коридор. Фавн перестала плакать и почувствовала, что готова снова заговорить. «Т-Спасибо за попытку заступиться за меня», — сказала она. — Эв… хотя это и не сработало.

— Нет проблем, — сказала Наоми. «Спасибо, что были со мной весь день».

*018*2023-03-10 20:29

(Это часть моей серии «Первые».)

***

Адам изо всех сил пытался отвести взгляд ОТ вывески, которую он мог видеть на другой стороне магазина. Было слишком заманчиво смотреть. Если бы он даже позволил себе СМОТРЕТЬ на него слишком много раз, он не думал, что сможет удержаться от того, чтобы идти к нему.

Вместо этого он на минуту зажмурил глаза, пытаясь изгнать из своего мозга все образы писсуаров, туалетов и текущих раковин. Он ОСОБЕННО пытался забыть вид, звук и ЧУВСТВО выпуска срочной струи. Он старался не думать о том, как сильно ему хочется выпустить одну прямо сейчас. Он старался не думать о том, что в скором времени он может пролить одну из своих ног.

Он собирался взорваться. Ему так хотелось пописить, что он едва мог дышать. Он переминался с боку на бок, лишь пытаясь встряхнуть волны мочи, разбивающиеся внутри него, но не в силах остановиться.

И был туалет, который был всего в двух минутах ходьбы от его нынешнего положения. Если бы он бежал, засунув руки между ног, он, вероятно, мог бы сделать это за один раз и, наконец, отпустить.

Но он этого не сделал.

Он не оставит Алекса одного ради этого. Он не ожидал, что это будет трудно для него, но это явно БЫЛО, и Алекс определённо не чувствовал бы себя в безопасности в одиночестве.

Итак, Адам будет держать его.

Это не должно занять слишком много времени.

Алекс неловко поморщился. Он был взволнован, чтобы получить красивый, модный костюм для своей свадьбы, но он не знал, что именно это повлечёт за собой. У него был костюм для церкви, и мама купила ему его. Он в основном подходил ему, хотя рукава были длинноваты для его рук. Он хотел чего-то более необычного для того, что должно было стать самым важным днём в его жизни.

Он не осознавал, что получение нового костюма, который ИДЕАЛЬНО облегает его тело, потребует так много… прикосновений. Алекс даже не осознавал этого до этого самого момента, но ему не нравились чьи-либо руки на нём, кроме рук Адама. Человек, измеряющий его, не делал ничего предосудительного, но Алексу всё равно не нравилось это ощущение.

Было действительно тревожно, что незнакомец уделяет так много внимания его телу, даже в такой профессиональной обстановке. Алекс постоянно чувствовал, что напрягается, а затем ему говорили расслабиться, чтобы измерения были более точными.

В первый раз он вздрогнул, когда ему на грудь натянули рулетку. Он не знал, перестанет ли когда-нибудь волноваться, когда незнакомец окажется слишком близко к этому месту. Он знал, что больше не о чем беспокоиться. Если бы кто-то коснулся его груди, они не почувствовали бы бугристости, их выражение не изменилось бы на выражение недоверия или гнева. Но Алекс по-прежнему всегда ЧУВСТВОВАЛ, как будто это было бы. Мол, они каким-то образом смогли почувствовать только его ШРАМЫ сквозь рубашку, и результат был бы таким же.

Эта настороженность на самом деле стала немного хуже после того дня в магазине, когда папа стащил с него рубашку и сказал ему все эти ужасные вещи, сказал ему, что он отвратителен… Неужели ВСЕ так подумали бы, увидев его шрамы? Когда костяшки пальцев портного коснулись его груди, Алекс резко вдохнул и невольно нырнул назад.

«Мне нужно, чтобы вы не двигались», — напомнил портной.

— П-прости, — сказал Алекс.

- Н-он никогда раньше не делал ничего подобного, - сказал Адам, покачиваясь и глядя на часы, вероятно, ожидая, что кто-нибудь начнёт снимать ЕГО измерения. — Он немного обеспокоен.

Алекс был более чем немного обеспокоен. Он почему-то чувствовал себя голым. Количество внимания, уделяемое ему, приводило его в такое возбуждение, что его кожу покалывало. Он изо всех сил старался НЕ чувствовать себя таким напряжённым, он знал, что это то, что делают все, чтобы убедиться, что их одежда идеально на них сидит. Портной не сказал и не сделал ничего лишнего, он действительно просто делал свою работу.

Но Алексей не мог избавиться от дискомфорта. Он был совершенно не в своей тарелке. В детстве он делал всё возможное, чтобы не привлекать внимание посторонних. Папа сказал, что все они посторонние, что им нельзя доверять, что они опасны. Папа сказал, что таких детей, как Алекс, нужно видеть и никогда не слышать. Папа сказал, что слишком много внимания приведёт только к неприятностям.

Потом, когда он вырос и ушёл от папы, он ВСЁ ЕЩЁ не хотел, чтобы его замечали. Он был намного счастливее, но всё, что СДЕЛАЛО его счастливее, казалось опасным. Всё, что делало его счастливее, было тем, о чём папа говорил ему снова и снова, что обрекает его на ад, а то, что, по словам Адама, могло бесполезно рассердить некоторых людей. «Ты ничего не делаешь неправильно», — всегда уверял его Адам. «Если кто-то плохо относится к вам, они сами решают это сделать. Но это может случиться, и я хочу, чтобы вы оставались в безопасности, поэтому будьте осторожны с теми, кого вы не очень хорошо знаете».

И Алекс был осторожен. Обычно он позволял Адаму говорить за них обоих, потому что Алекс был уверен, что его собственный голос был слишком лёгким и очевидным. Адамов был глубже. Он был одет в простые, тусклые цвета, которые не привлекали бы внимания многих людей. Одна из причин, по которой он продолжал носить длинные волосы, заключалась в том, что он мог лучше скрывать своё лицо.

Алекс не любила быть в центре чужого внимания. Внимание чувствовало себя небезопасно.

— Ты в порядке, Алекс, — подбодрил Адам.

Портной снова начал измерять грудь Алекса. Алекс попыталась не забыть дышать. После того, как он так долго тренировался, что любое случайное прикосновение к его груди неизбежно привело бы к чему-то ужасному, было НАСТОЛЬКО трудно отучить себя от этих мыслей. Ему нужно было сосредоточиться на чём-то другом, пока это не закончится.

Какое-то время ему было легко это делать. В конце концов, они с Адамом собирались пожениться. Какое-то время это было практически ЕДИНСТВЕННЫМ, о чём думал Алекс! Он задавался вопросом, станет ли время, проведённое с ним, чувствовать себя по-другому после этого. Некоторые вещи УЖЕ ощущались по-другому. У Алекса никогда не было этих тревожных, бессмысленных мыслей, что он недостаточно «крут», чтобы быть с Адамом, и что он уйдёт, как только найдёт кого-то более интересного. Адам всегда собирался быть там, он был полностью предан делу. Опасения Алекса об обратном действительно БЫЛИ глупыми.

Церемония тоже должна была быть очень весёлой. Там будет семья Адама, кое-кто из Алекса и Камиллы. Это будет первая по-настоящему большая вечеринка, на которой Алекс когда-либо присутствовал. Они обменивались клятвами, и все праздновали, а потом Алекс могла воспользоваться туалетом!

Эм-м-м…

Ой.

Прежде чем они приехали сюда, чтобы примериться, они пообедали в маленьком ресторане. Алекс выпил два больших стакана лимонада, и он был очень сосредоточен на том, чтобы сделать ЭТО, так что он даже НЕ ДУМАЛ о том, чтобы сначала сходить в туалет. Даже не заметил, что, на самом деле, ему нужно было очень сильно уйти.

Прямо в его отверстие было сильное, резкое давление, и он понял, что его бёдра уже довольно давно сдвинуты вместе. Теперь, когда он активно ПРИЗНАЛ свой мочевой пузырь, это стало единственной вещью, о которой он мог думать! У него ещё не было чрезвычайной ситуации, но его желание было очень неприятным. Его мочевой пузырь постоянно пульсировал покалывающим напряжением, и теперь требование «оставаться на месте» казалось ещё более непреодолимым, чем когда-либо.

Было ли нормально просить перерыв? Алекс уже как бы достал портного из-за его ёрзания. Вероятно, у него были другие встречи. Вероятно, у него не было ВРЕМЕНИ, чтобы Алекс пописила посреди всего этого. Алекс не стал бы спрашивать… Ему даже не нужно было НАСТОЛЬКО сильно уходить. Только его неспособность извиваться делала это таким навязчивым.

Алекс не беспокоился, пока измеряли его плечи, просто максимально сосредоточился на том, чтобы не подпрыгивать. Его тело ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотело, чтобы он немного пошевелился, как будто он мог каким-то образом переместить содержимое своего расширяющегося мочевого пузыря, чтобы оно не покоилось прямо на выходе, с силой толкаясь в него. Однако всё, что он мог сделать, это сжать свои бёдра.

Можно ли было просто сказать портному поторопиться? Это было бы грубо, не так ли? Алекс хотел бы спросить Адама, что ему делать… Однако было бы слишком неловко брякнуть, что ему нужно в туалет. Вместо этого Алекс сосредоточился на Адаме и попытался расширить глаза, пытаясь показать, что ему что-то нужно.

Адам улыбнулся ему в ответ: «Ты молодец, Алекс», — сказал он. — Просто оставайся на месте. Теперь он стоял, прислонившись к стене, небрежно закинув одну ногу на другую. «Они должны быть почти готовы».

Алекс надеялся, что это правда, его середина начала сильно болеть… Вот только портной опустился на колени и стал оборачивать рулетку вокруг талии Алекса, руки подошли очень близко к его протезу. Алекс снова напрягся, случайно задевая стенки мочевого пузыря и заставив их гудеть с гораздо большей тревожностью.

Адам сказал ему до этого, что если кто-то когда-нибудь случайно коснётся его там и почувствует протез, всё будет в порядке. Если только этот человек ДЕЙСТВИТЕЛЬНО его не обижал — в этом случае Адам мог на мгновение забыть о значении пацифизма — тогда это выглядело достаточно реалистично. Протез был чуть твёрже, чем пенис цис-парня, так что в худшем случае он просто чувствовал бы, что Алекс твёрд.

Алекс не хотел, чтобы портной подумал, что он встал, ИЛИ что его пенис был протезом… Он извивался, опасаясь, что даже малейшее соприкосновение костяшек будет слишком сильным. Это маленькое движение заставило уретру Алекса на секунду перестать жалить, принеся немного облегчения в его мочевой пузырь и соблазнив его ёрзать ещё БОЛЬШЕ, пока его тело немного не успокоилось.

— Не двигайся, — повторил портной, останавливая ход мыслей Алекса.

Но теперь, когда он НАЧАЛ извиваться, желание продолжать было сильным. Его мочевой пузырь шипел и кипел внутри него, бёдра сжались, пока он не почувствовал, что их начинает сводить судорога. «О, пожалуйста, поторопитесь, — подумал он. «Всё становится плохо!»

Алекс изо всех сил старался больше не двигаться. Он знал, что это займёт гораздо больше времени, если он будет корчиться и ошибаться в измерениях. Но теперь портной туго натягивал рулетку вокруг живота Алекса, прямо над его мочевым пузырём, чуть-чуть сжимая её, ровно настолько, чтобы обжечь отверстие Алекса и вызвать жалобный стон из задней части его горла.

— Хм? — спросил портной.

— Н-ничего, — сказал Алекс. «Почти готово?»

— Почти, — сообщил ему мужчина. — Просто нужны твои ноги.

Конечно, те части его тела, которые он БОЛЬШЕ всего хотел привести в движение, теперь были теми, которые ему нужно было держать совершенно неподвижно. Он почти попросил мужчину поторопиться, но сдержался вместе с рябью мочи, которая начала ТРЕБОВАТЬ выпуска. Единственное, что удерживало его от паники в тот момент, было знание того, что в*нная была ТАК близко. Как только это было закончено, он мог идти. Ему не нужно было беспокоиться о том, что это станет слишком важным.

Адам продолжал смотреть, как измеряли Алекс. Он перестал вздрагивать, но всё равно не чувствовал себя комфортно. Адам предположил, что это понятно, Алекс был застенчив, этот парень был совершенно незнакомым человеком. Вот почему Адаму пришлось ОСТАТЬСЯ здесь, хотя он чувствовал, что вот-вот взорвётся, и он НЕ мог перестать смотреть на дверь туалета. Он начал фантазировать — на самом деле ФАНТАЗИРОВАТЬ — о том, как пройти через это, выгрузив свой бедный мочевой пузырь в какой-нибудь ближайший к двери сосуд. Если бы он только не взорвался и не обмочился, как только увидел писсуар.

«Пожалуйста, поскорее уууааа: «скорей бы!» — Алекс… Алекс, скажи ему поторопиться! Разве ты не видишь, что я собираюсь намочить пол?

Алекс ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поглядывал на него озабоченными, встревоженными взглядами. Адам не был уверен, было ли это потому, что он мог ДОСКАЗАТЬ, что Адам имеет дело с чем-то вроде галлонов мочи, пытающихся втиснуться в контейнер на шестнадцать унций, или просто с СОБСТВЕННЫМ продолжающимся дискомфортом.

Адам иногда сдерживался, когда портной не смотрел. На самом деле, ему хотелось держать руки ПРИКЛЕЕННЫМИ, не шевелить ими, пока он, наконец, не окажется в туалете. Сжав бёдра вместе, он испытал сильный, внезапный спазм. Это произошло так сильно и так неожиданно, что он почувствовал, как капля его океана вырвалась из переполненной тюрьмы. — Ал… Почти д…

Прежде чем он успел закончить вопрос, к нему сзади подошла женщина. Когда она заговорила, он так испугался, что у него случилась ВТОРАЯ утечка за день. Это длилось пару секунд, как раз достаточно долго, чтобы чувствовать себя хорошо. Действительно, если бы он не был на публике, он мог бы подумать о том, чтобы просто сдаться прямо сейчас и выпустить остальных. Даже эта крошечная передышка была облегчением, и он умирал от желания большего.

«Адам Мёрфи…?» — спросила женщина.

— Д-да, — сказал Адам.

«Сегодня я сниму с тебя мерки», — сказала она ему. «Пожалуйста, встаньте здесь».

Нет. Время для его назначения ещё не пришло, не так ли? Алекс даже не закончил! Адам сверился со своими часами, подтвердил, что время ПРИШЛО, но… Но он не мог! Не сейчас! Если бы он попытался остановиться, он бы лопнул, он бы помочился бурной, порочной струёй по своим ногам, по рукам этой женщины, по всему полу…

Он по-прежнему не хотел оставлять Алекса одного, но ВЫГЛЯДИЛ, что он почти закончил, и Адам… Адам больше не мог сдерживаться! «К-Подожди минутку, я умираю от желания…»

— Нет, — прервала женщина. — Извините, у нас сегодня плотный график.

«Ты ХОЧЕШЬ, чтобы я везде нассал?» — подумал Адам. «Потому что вот что произойдёт, если я не окажусь у писсуара через две минуты». Вслух сказал он; «Всё в порядке…» И подошёл к женщине.

Портной Алекса закончил с его ногами и теперь заставлял его немного ходить взад-вперёд. Видимо, ему нужно было понять, как обычно двигается Алекс. Это, подумал Алекс, на самом деле самая сложная часть. Он никогда не обращал внимания на то, как он ходит, так что внезапно от ДУМАНИЙ об этом стало очень неловко. Сосредоточение внимания на задаче, которая обычно выполнялась автоматически, мешало точно знать, ходил ли он вообще так, как обычно.

Хотя он был почти уверен, что НЕ БЫЛ. Он шёл не так, как обычно. Он шёл так, как шёл бы, если бы отчаянно нуждался в туалете, потому что он БЫЛ. Поскольку он не планировал провести день свадьбы в тревоге, ожидая перерыва в уборной, он не думал, что его нынешний темп принесёт много пользы.

Его ноги постоянно хотели тереться друг о друга, и ему приходилось прилагать усилия, чтобы не дать им этого сделать. Его шаги были маленькими и осторожными. С каждым разом его мочевой пузырь пульсировал сильнее, и он знал, что странно наклоняется, пытаясь его успокоить.

Наконец портной позволил ему остановиться и сказал, что у него есть всё, что ему нужно. Теперь Алексу просто нужно было получить то, в чём ОН нуждался… — С-спасибо, — сказал он, чувствуя, как его ноющие удерживающие мышцы УЖЕ начинают расслабляться. Он направился в туалет, но тут услышал…

«Адам, тебе нужно оставаться здесь ради меня…»

«С-прости…»

Алекс повернулась, наблюдая, как Адам ёрзает на месте, а женщина пытается измерить его грудь. Адам тоже нервничал по этому поводу? Алекс чувствовал себя намного лучше, когда с ним был Адам, и… Конечно, ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО скоро понадобился туалет, но ему не грозил несчастный случай, если он задержится здесь ещё немного. Ему грозила только… Действительно, серьёзный дискомфорт, и это было не так уж и плохо.

— Всё в порядке, Адам, — сказал Алекс.

— П-правильно, — кивнул Адам, крепко закрыв глаза. Какое-то время он оставался неподвижным, но затем снова переставил ноги. «Извини!» Его спина выпрямилась, и он свёл ноги вместе, руки по бокам, тёрся о штанины, как он всегда делал, когда ему нужно было очень сильно помочиться.

Ой.

Хорошо. Теперь Алекс ТОЧНО не мог идти! Это было бы несправедливо! Адаму было так трудно оставаться на месте, очевидно, ОН нуждался в туалете даже больше, чем Алекс. Алекс будет держать его, пока Адам не сможет пописить.

— Я… мне очень жаль, — снова сказал Адам. «Я пытаюсь». Оставаться на месте было просто… Это было невозможно. Его сердце трепетало от паники, каждый раз, когда он переставал двигаться, ему всерьёз казалось, что он собирается просто… Писать. Мол, он ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Он чувствовал себя НАСТОЛЬКО близким к настоящей аварии, что испугался.

В прошлом, когда он обмочился, с ним в основном было всё в порядке. Он признал, что это ДОЛЖНО было случиться. Он понимал, что его тело не может вместить столько жидкости, прежде чем у него не останется выбора, кроме как выкачать её всю, чтобы он не разлетелся на миллиарды крошечных кусочков. Было неловко, но он не особо возражал против этого. Не страшно было попасть в аварию дома, в машине или просто на глазах у друзей.

Но вот он, незнакомец, очень близкий ему, может промокнуть, если прольётся. Он был в довольно престижном магазине одежды, в каком раньше редко бывал. Пол под ним был покрыт причудливым дорогим плюшевым ковром. Ковёр был белым и испачкался бы навсегда, если бы на него хоть ЧТО-НИБУДЬ капнуло.

Авария здесь БЫЛА бы разрушительной. Его и Алекс свадебный бюджет не включал «замену ковра после того, как Адам не смог сдержать мочу».

Ему НУЖНО было держать это в себе, и он просто не мог сообразить, как, чёрт возьми, это СДЕЛАТЬ, не трясясь, не скрещивая ноги и не сгибаясь пополам в полной агонии.

Он снова начал подпрыгивать, пока она измеряла его плечи. «Адам…»

— Я… я сожалею, — повторил Адам. — Я… Слушай, я должен быть честным, мне ОЧЕНЬ нужно в туалет. Мы можем сделать паузу на минутку?»

Алекс покраснел. Он знал, что Адам обычно не стеснялся своего мочевого пузыря, но… Алекс НИКОГДА не мог сказать это незнакомцу, особенно посреди модного магазина! Тем не менее, он БЫЛ благодарен за то, что Адам высказался. Его собственная потребность становилась всё более заметной с каждой секундой, и он начал переминаться между ногами… Он мог поклясться, что мог СЛЫШАТЬ жидкость, плещущуюся внутри него.

— Извините, — сказала женщина. — Как я уже говорил, у нас плотный график…

Адам сделал ещё несколько съёжившихся прыжков, пытаясь разобраться в своей ситуации. Он хотел возразить, что она, вероятно, кончила бы с ним намного БЫСТРЕЕ, если бы его можно было измерить с пустым мочевым пузырём. Он знал, что мог бы стоять СОВЕРШЕННО неподвижно, если бы из него не вырывался чёртов кулер с водой. — О… Хорошо, но ты можешь поторопиться? Я не шучу, это чрезвычайная ситуация».

— Тебе нужно замереть, — повторила она. — Только так я могу поторопиться.

Адам стиснул зубы и напряг всё, что у него было, его ноги были сведены вместе и сжаты, и ему нужно было двигаться, ему нужно было прыгать вверх и вниз, хвататься за себя и свернуться клубочком. Ему нужно было стать изображением человека, который в нескольких минутах от того, чтобы облить себя вёдрами жидкости. Ему нужно было пописить, блять, ему так сильно нужно было пописить…

Она закончила с его плечами, затем перешла к его талии. Адам задавался вопросом, сможет ли она вообще получить точные измерения. Его мочевой пузырь мог быть настолько полным, что он немного растягивался. Недостаточно, чтобы действительно заметить, но достаточно, чтобы сбросить измерения. Может быть, его штаны в конечном итоге будут немного свободными. «Эй, если тебе в конечном итоге придётся так сильно ссать на своей свадьбе, ты будешь благодарен…»

Он, конечно, не допустит, чтобы ЭТО случилось. Он обязательно пописает до того, как это начнётся, воспоминание об ЭТОЙ пытке будет слишком свежо в его памяти, чтобы он мог забыть. Он и Алекс выбрали место, и теперь Адам не был уверен, что они выбрали правильное место. Ему даже в голову не пришло проверить, сколько туалетов там будет, насколько легко до них добраться или что-то в этом роде. Что, если бы они добрались туда, а там был только один, и им пришлось бы пробежать какую-то полосу препятствий, чтобы даже использовать его?

Адам знал, что он, вероятно, начинает терять самообладание, его мозг становится таким же заболоченным, как и всё остальное. Ему нужно было о чём-то ещё подумать. Что-то, что он никак не мог связать с мочеиспусканием. Нравиться-

ААААА!

Портной только что СЖАТИЛ рулетку посередине Адама, по сути разрезав его мочевой пузырь, разрезав его ШИРОКИ, и… О-о-о, он собирался помочиться в штаны, он собирался помочиться… ноги отчаянно, тяжело дыша, когда он изо всех сил пытался остановить очень непрекращающуюся течь. Если он отпустит хоть каплю, всё будет кончено. Одна капля, и ему будет слишком хорошо, чтобы помочь себе. Он бы просто сдался, пусть всё вырвется наружу, к чёрту последствия.

– Адам, – сказал портной. — Давай, мне ещё нужно заняться твоими ногами.

— П-быстрее… — умолял Адам, желая, чтобы она хотя бы проявила к нему какое-то сочувствие. Она должна была поблагодарить его за то, что он ещё не залил весь ковёр.

— Встань чуть прямее, — попросила она.

Адам повиновался, и снова он почувствовал, как его мочевой пузырь разрывается, тугая кожа растягивается так, что это было просто мучительно. «Подумай о чём-нибудь другом, — умолял он себя. Он попытался представить себе поцелуй с Алекс в день их свадьбы, но потом представил, что сразу после этого ему разрешат воспользоваться туалетом.

— Мне нужно, чтобы ты раздвинул ноги.

Адам сделал это болезненно. Его руки так и остались зажатыми между ними. Они были единственным, что предотвратило неизбежное в тот момент.

Алекс наблюдала, как Адам отчаянно борется с потребностью своего тела. Бедняжка… Одно лишь НАБЛЮДЕНИЕ за тем, как Адам напрягается, скручивается и снова жестоко выпрямляется, заставляло Алекса чувствовать себя ещё хуже. Его собственные ноги начали скрещиваться взад-вперёд, и он пытался их остановить. Было несправедливо с его стороны корчиться, извиваться и трястись, когда Адама заставляли оставаться неподвижным перед лицом такого огромного давления.

Сейчас портной измерял ноги Адама, так что Алекс знала, что они почти готовы. Теперь Адам смотрел в потолок, на его лбу блестел пот. Уголки его глаз выглядели остекленевшими, как будто он собирался заплакать только от боли, которой наполнял его измученный мочевой пузырь.

Алексу хотелось, чтобы он мог с этим что-то СДЕЛАТЬ. Адам закончит здесь всего за пару минут, но Алекс даже не был уверен, есть ли у него ещё пара СЕКУНД, прежде чем его мочевой пузырь извергнется.

Алекс поймал себя на том, что снова начинает ёрзать ногами и раздвинул их. Его середина пульсировала, пульсация потребности теперь была постоянной. Он был опасно близок к тому, чтобы это превратилось в чрезвычайную ситуацию, но всё же это было НИЧЕГО похожего на то, с чем всё ещё имел дело Адам.

«Хорошо, а теперь пройдись туда-сюда несколько раз», — сказала женщина Адаму.

«А-Хорошо», — сказал Адам, благодарный за то, что наконец получил разрешение ДВИЖАТЬСЯ. Правда, идти было нелегко. Слишком широко расставив ноги, он начал капать, а когда эти капли не приносили ему даже малейшего намёка на облегчение, желание излить БОЛЬШЕ было сильным. Он всё время наклонялся вперёд в талии, словно пытаясь что-то поднять с пола. Ему также приходилось делать частые паузы, чтобы сжать бёдра вместе и просто… раскачиваться взад-вперёд пару секунд. «Попробуйте ходить, как обычно», — сказала женщина.

«Если я это сделаю, то попаду в аварию», — сказал Адам. В его голосе не было неуверенности, и он также старался не смущаться.

«Ты должен попробовать», — сказала она ему.

Адам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО попытался, ему удалось сделать несколько более «небрежных» шагов, а затем он почувствовал, как по его ноге скатилась струйка, и… Ааа, он просто хотел отпустить и остальных! Он соединил ноги вместе и скрестил их, подпрыгивая. — Э-это всё, что я могу сделать, прости. Я действительно… я бы не сказал этого, если бы не был серьёзен, я буквально собираюсь намочить штаны».

— …Ну, по крайней мере, мы получили все ваши мерки, — наконец сказал портной. — Думаю, этого достаточно. Она взяла блокнот, на котором была записана информация об Адаме и Алексе. — Я вижу, вы уже выбрали костюмы, которые хотели, так что нам не нужно делать это сегодня…

«Я могу идти?» — спросил Адам, откидывая руки между его извивающихся бёдер. Он хотел спросить её, не устроила ли она вендетту на ковре или что-то в этом роде.

Она продолжала читать: «Хм…» — заметила она.

«Что?!» — спросил Адам. Если бы она сказала, что одно из его измерений не соответствует действительности, и им нужно было бы повторить попытку… В нескольких футах от неё стояла декоративная ваза. Его можно чистить намного проще, чем ковёр…

«Алекс, у тебя талия уже бёдер», — сказала она. «Нечасто увидишь такое у парней, ты очень худой!»

… Чёрт… ПОЧЕМУ?

Адам попытался глубоко вдохнуть, но мочевой пузырь не позволял ему этого сделать. Он знал, что женщина не хотела этого, но она буквально сосредоточилась на САМОЙ БОЛЬШОЙ незащищённости Алекса. Если чья-то цель состояла в том, чтобы заставить Алекс чувствовать себя дерьмом, то это был самый простой способ сделать это.

Алексу НЕ нравились его бёдра. Они очень беспокоили его. Они доставляли ему ЧРЕЗВЫЧАЙНО дискомфорт. И в ЕГО глазах они казались шире и круглее, чем были на самом деле. Иногда он просто ЗАФИКСИРОВАЛСЯ на них и на чувствах, которые они вызывали.

Адам надеялся, что это не заставит его сделать это снова. Ему было очень больно видеть, как Алекс чувствует себя неловко.

Сейчас он точно не выглядел удобным…

Алекс замер: «Э-э-э… Наверное, я худой…» — сказал он. — Адам, мне… мне тоже очень нужно в туалет, пожалуйста, поторопитесь?

Адаму не нужно было повторять дважды. Он… На самом деле надеялся, что Алекс действительно был в отчаянии, и именно поэтому ему хотелось поторопиться. Алекс просто умирал от желания пописить, и, конечно же, он хотел помочь Адаму сделать это до того, как ОН обмочится в штаны, поэтому он так торопился. И не потому, что он был расстроен, обижен и не хотел больше появляться на публике. Это было не то.

Они добрались до туалета, Алекс открыла дверь, так как Адам всё ещё держал себя обеими руками. Адам хотел сказать что-нибудь Алексу, что-нибудь, что заставило бы его забыть о том, что только что произошло. Однако его дурацкий мочевой пузырь не давал ему ни минуты паузы. Если он потратит секунду, чтобы успокоить Алекса, он взорвётся. Теперь он мог видеть чёртовы писсуары, он обильно текал в штаны, он был совершенно вне времени.

Он доковылял до ближайшего писсуара и расстегнул и без того влажные штаны. Он чувствовал скользкую, тёплую влагу, пока устанавливал протез и, наконец, прицеливался. Он уже был в значительной степени писающим, поэтому его поток немного ускорился, когда он признал, что наконец-то оказался в нужном месте. Это было… Это было похоже на блаженство, если честно. Тот простой факт, что ему больше не нужно было ничего НАПРЯЖАТЬ, был таким огромным облегчением, что у него закружилась голова. Ощущение, что его плохой мочевой пузырь сдувается, стало ещё лучше.

Но он слишком беспокоился об Алексе, чтобы полностью отдаться наслаждению освобождением.

Он услышал, как Алекс идёт за ним, и ожидал, что тот встанет рядом с ним. Но вместо этого Алекс направился в стойло. Адам надеялся, что ему просто нужно дополнительное уединение, чтобы пописить… У этих писсуаров не было разделителей, и он знал, что Алекс ненавидит это.

Он надеялся, что Алекс не просто пытается спрятаться…

Алекс запер за собой дверь кабинки. Он старался не думать о том, что сказал портной. Он знал, что она сделала это не для того, чтобы заставить его чувствовать себя плохо. Она никак не могла знать, что это деликатная тема. Ему просто… не нравились его бёдра. От них ему стало плохо, и… Папа всегда… Когда Алекс жил с ним, папа иногда называл их «детородными бёдрами», когда говорил с Алексом о своём будущем.

Его будущее, где он должен был… Он должен был беременеть столько раз, сколько сможет, родить как можно больше детей. Он… Ему нравилась часть «детей», он думал, что, может быть, они с Адамом когда-нибудь усыновят ребёнка. Но… Каждый раз, когда он представлял себя беременным… Ему было так плохо и страшно. Он ощутил глубокую внутреннюю панику, доходящую до костей. Это было самое ужасное, что он мог придумать. Ничто не ужасало его больше. Иногда, когда случалось что-то, напоминающее ему, что его тело может это СДЕЛАТЬ, у него были проблемы с дыханием, и его зрение становилось очень тёмным.

И папа никогда не позволял ему забыть, что его будущее будет состоять только из этого. А когда он стал старше и его тело изменилось, и он начал постоянно чувствовать себя таким противным, папа позаботился о том, чтобы он ЗНАЛ, для чего нужны его бёдра.

Теперь он снова вспомнил обо всём этом, и это заставило его почувствовать, что ему нужно вырваться из собственного тела.

Алекс слышал, как Адам заливает писсуар, и от этого ему хотелось ещё больше. Наконец-то он был прямо у туалета. Он был уверен, что перестанет чувствовать себя таким плохим и отвратительным после того, как воспользуется им. Если бы он избавился от ОДНОЙ из вещей, которые в настоящее время усиливают его дискомфорт, он был бы в порядке. Избавиться от переполненного мочевого пузыря ему было гораздо проще, чем придать бёдрам форму, которую он находил более терпимой.

Он расстегнул молнию и прицелился, его мочевой пузырь сжался сильнее при виде унитаза. Пальцы его ног подогнулись в ботинках, и он беспокойно переминался между ступнями. Всё ли замечали его бёдра, когда смотрели на него? Они думали, что он выглядел странно из-за них?

Он пытался игнорировать эти мысли, особенно когда понял, что они отвлекают его от мочеиспускания. Однако эта идея не оставляла его в покое. Он попытался надавить на удерживающие мышцы, чтобы запустить струю, но это не сработало. Он просто продолжал смотреть на себя, его бёдра казались ему шире и стройнее, чем обычно.

— Нннн, — тихо заскулил Алекс. Ему действительно нужно было уйти… Он ненавидел, когда его мозг был слишком занят и мешал ему писить! Всегда было так страшно! Ему пришлось так сильно опорожнить мочевой пузырь, что ему не нужно было прилагать никаких усилий, чтобы это сделать!

Но, это требует усилий. Он просто стоял там, напрягаясь, не в силах выдавить ни капли. Он понял свою нынешнюю ситуацию «страха сцены» немного лучше, чем он понимал подобные переживания в прошлом; Поскольку что-то заставило его чувствовать себя здесь некомфортно, его тело не хотело признавать, что это было безопасное место, где он мог расслабиться и сделать себя уязвимым, пока он справлял нужду.

Алекс изо всех сил старался сосредоточиться на том, как Адам всё ещё мочится. Бедный Адам, неудивительно, что он так долго крутился вокруг, теперь он отпускал тайфун, и это было очень громко для ушей Алекса. Его собственный мочевой пузырь переворачивался внутри него, отчаянно желая присоединиться к нему. И всё же, как бы сильно ни давило на его отверстие, ничего не выходило наружу.

Разочарованный, Алекс спустил штаны до конца и сел на унитаз, решив посмотреть, повезёт ли ему больше, если он сменит положение. Произошла немедленная перемена: ощущение холодного материала сиденья унитаза на коже было ещё более сильным раздражением мочевого пузыря, чем просто взгляд на унитаз. Тем не менее, он не мог убедить себя на самом деле ИДТИ.

Он просто сидел там, чувствуя себя ужасно раздутым и сытым, корчась от отчаяния, хотя сидел на унитазе и не хотел ничего, кроме как начать мочиться. Он зажмурил глаза и попытался притвориться, что он дома, но и это не помогло.

Он услышал, как поток Адама, наконец, начал замедляться, и тяжёлый вздох сорвался с губ его невесты. Адам почти закончил, а Алекс ещё даже не начал! Алекс надавил сильнее, извиваясь на месте, умоляя свой мочевой пузырь просто опорожнить его. Но это не так. И ему становилось ОЧЕНЬ неудобно из-за того, что штаны были спущены, а бёдра выставлены на всеобщее обозрение, когда он смотрел вниз.

Алекс слушал, как смывается писсуар, и просто сдался. Ясно, что он не сможет пописить здесь, как бы сильно ему ни хотелось. Он встал, подтянул штаны и застегнул их, пытаясь не обращать внимания на пульсацию, которая продолжала пульсировать под его ширинкой. Когда он открыл дверь стойла и увидел Адама, он попытался выпрямиться.

Адам думал, что он только что помочился… Алекс знала, что лучше не думать, что Адам будет РАССТРОЕН из-за него, если он признает, что это не так, но… Алекс был в этой кабинке какое-то время, тот факт, что он ничего не получил за всё это время было очень стыдно. И, поскольку проблема заключалась просто в том, что один-единственный безобидный комментарий слишком сильно потряс его, чтобы разжать кулак, это только добавило ему позора. Он ДОЛЖЕН был иметь возможность писить, признание того, что он ВСЁ ЕЩЁ держится, было бы унизительным.

Кроме того, они были не так уж далеко от своей квартиры, и если Алекс не мог пописить, когда ПЫТАЛСЯ, он сомневался, что попадёт в аварию на обратном пути. С ним всё будет в порядке, просто ему придётся чувствовать себя некомфортно немного дольше, чем он ожидал.

— Фу… — выдохнул Адам. «Серьёзно, чуть не помочился на пол. Этот магазин должен дать нам скидку, чтобы отблагодарить меня за то, что я этого не сделал».

— Н-чувствуешь себя лучше? — спросил Алекс, изо всех сил стараясь не ревновать. Ему очень хотелось сейчас выйти из в*нной. Поскольку для него это было бесполезно, продолжать стоять внутри него было просто жестоко по отношению к его мочевому пузырю. Он пару раз подпрыгнул на цыпочках, прежде чем ему удалось остановиться. Ему пришлось притвориться, что он пуст. Может быть, если он притворится достаточно сильно, он даже убедит себя, и тяжёлое давление, тянущее его вниз, немного уменьшится.

— Намного лучше, — сказал Адам, подходя к раковине.

Отлично… Алексу тоже придётся с этим разобраться. Он вздрогнул, когда услышал, как включился один из кранов, и поток воды заставил его потереть ноги друг о друга. Он знал, что ему тоже нужно вымыть руки, ему придётся просунуть руки под этот спрей, почувствовать, как он стекает по его коже…

Когда он сунул руки под кран, его срочность резко и мощно всплеск. Его бёдра сжались вместе, и он приподнялся на кончиках пальцев ног, пытаясь удержать лицо от искривления в агонии. Он знал, что Адам просто спросит, что случилось, он знал, что Адам только захочет помочь ему, но… Алекс НЕ ДОЛЖЕН всё ещё держать его! Он должен был помочиться, как стыдно, что он этого не сделал! У Адама никогда не было таких проблем…

Он снова вытянул руки и с тревогой потёр ими штаны. Он хотел домой… Он был уверен, что сможет пописить, как только окажется там! Адаму не нужно было знать, что это произошло.

Через несколько минут они уже были в машине и собирались отправиться домой. Алекс боролся с желанием поёрзать на стуле. Теперь, когда ремень безопасности был пристёгнут, обёрнутый вокруг его мочевого пузыря и обеспечивающий болезненно тугую фиксацию, было сложно не скрестить ноги.

Адам на мгновение держал его за руку: «Милая, ты в порядке?» Он спросил.

Мог ли Адам сказать, что он всё ещё сыт? Алекс покраснел.

«То, что она сказала ранее… У многих парней ДЕЙСТВИТЕЛЬНО шире бёдра, это неплохо. Мне нравится, как выглядит каждая часть твоего тела».

Алекс покраснел ещё больше. «Мне они не нравятся… Они заставляют меня думать… о вещах…»

Адам крепче сжал руку на секунду, прежде чем начать вести машину. «Можете ли вы сказать мне, о чём они заставляют вас думать?»

Мочевой пузырь Алекса содрогнулся от ужасной судороги, когда машина тронулась с места. Его лодыжки потёрлись друг о друга, как только они пересекли лежачего полицейского, болезненно выплеснувшись жидкостью. «Папа часто напоминал мне, какие у меня бёдра для родов, и это было хорошо, ведь у меня должно быть много детей. И… я имею в виду, что я ЛЮБЛЮ детей, я надеюсь, что мы сможем усыновить одного, когда будем к этому готовы, но… когда я думаю о том, чтобы быть… беременной, я чувствую… это меня очень пугает…

Адам снова потянулся, чтобы потереть руку Алекса, чувствуя, что она была довольно липкой. «Хорошо, во-первых, я хочу, чтобы ты знал, что твой папа НИКОГДА не должен был говорить такие вещи, и это нормально, что слушая это, ты чувствуешь себя некомфортно. Мол, даже если бы ты на самом деле БЫЛА девочкой, твой папа не должен так говорить о твоём теле и указывать, что с ним делать. Он сделал это с твоими сёстрами?

— Ага, — кивнул Алекс, слегка поёрзав на стуле. Он не мог найти положение, при котором ремень безопасности не касался бы его пульсирующего живота. «Терпение было близко к моему возрасту, поэтому ей досталось много. Иногда и маленькие тоже.

«Если честно, это немного жутко», — сказал Адам. «Вы правы, что чувствуете себя неловко по этому поводу. И это также нормально, что мысль о беременности пугает вас. Но постарайтесь не слишком переживать по этому поводу. Ты уже давно на Т, так что вряд ли это произойдёт… И я имею в виду, что это НЕВОЗМОЖНО, чтобы это случилось со мной, что бы мы ни делали вместе, так что…

— Я… я знаю, это иррационально, — сказал Алекс. Машина наехала на ещё одну кочку, и Алекс несколько секунд толкал коленом вверх-вниз. Единственная причина, по которой он остановился, заключалась в том, что он боялся, что сделает это слишком очевидным. «Но мне становится так страшно каждый раз, когда я думаю об этом».

— Всё в порядке, — сказал Адам. «Похоже, это может быть у вас фобия — кажется, я читал, что фобии могут заставить вас мыслить немного менее рационально. Мне жаль, что глядя на часть своего тела, ты думаешь о страшных вещах. Но… Твои бёдра не для этого, они твои, так что они для всего, что ТЫ хочешь с ними делать.

Алекс переминался с ноги на ногу. — Хорошо… — сказал он.

Он по-прежнему звучал не очень комфортно, поэтому Адам добавил; «Как насчёт… я могу научить тебя танцевать? Может быть, это поможет изменить то, о чём вы думаете, когда смотрите на свои бёдра? Я не знаю…» Это, по крайней мере, ЗВУЧЕЛО правдоподобно в его голове. Если Алекс смог связать эту область своего тела с чем-то другим, он ДОЛЖЕН чувствовать себя немного лучше.

Алекс пожал плечами. Ему не разрешали танцевать, когда он жил с папой. И он демонстративно пытался НЕ танцевать прямо сейчас… «Думаю, это может быть весело».

— Хорошо, круто, — улыбнулся Адам. — Мы всё равно будем танцевать на нашей свадьбе, верно?

— Д-да! — сказал Алекс, улыбаясь больше. Он выглянул в окно, встревоженный, увидев, что до дома им ещё далеко. Теперь он ещё больше ёрзал на своём месте, внутренности пульсировали от потребности немного ослабить давление. О, как бы ему хотелось пописить, пока он был в этой кабинке! Он хотел бы, чтобы ему хотя бы удалось вытащить что-то из этого…

Его потребность нарастала с угрожающей скоростью. Ремень безопасности сжимал его мочевой пузырь до такой степени, что он чувствовал, как будто ему врезали середину. Он изо всех сил старался оставаться на месте, вцепившись в края сиденья, чтобы руки не доставали до промежности, напрягая ноги, чтобы они не подпрыгивали… это не заставляло его чувствовать, что он вот-вот взорвётся.

Адам заметил все беспокойные движения Алекс. Он подумал, что похоже ему нужно отлить, но он ТОЛЬКО ушёл несколько минут назад, не так ли? Должно быть, это было что-то ещё… — Ты будешь очень хорошо смотреться в своём костюме, — сказал ему Адам, надеясь, что это развеет какое-либо затянувшееся беспокойство Алекса. «У меня могут возникнуть проблемы с тем, чтобы держать руки подальше от тебя во время церемонии…»

«Хех…» Алекс выдавил улыбку, но он был слишком занят своим мочевым пузырём, чтобы делать что-то ещё. «Ты тоже будешь хорошо выглядеть», — сказал он, продолжая смотреть в окно, пытаясь сосчитать, сколько поворотов осталось сделать, прежде чем они, наконец, окажутся дома, и он, наконец, сможет опорожнить свой мочевой пузырь. Скоро они выйдут на шоссе, а дальше уже некуда. Ещё десять минут, самое большее. Алекс мог бы выдержать ещё десять минут, даже если бы ему пришлось игнорировать все его побуждения начать извиваться.

Они свернули на шоссе и сразу же столкнулись с многокилометровым застывшим транспортом. Мочевой пузырь Алекса болезненно сжался при виде этого зрелища и осознании того, что он, вероятно, находился в ЧАСЕ пути от дома, от облегчения, в котором он так нуждался… — Ннн… — Алекс тихо хныкнул, не собираясь этого делать, резко постукивая ногой.

Адам повернулся: «Хм?» Он спросил. — Что случилось, милая?

Алекс покачал головой. — Н-ничего… — тихо сказал он. Адам думал, что он ТОЛЬКО помочился, ему ещё недостаточно времени, чтобы снова в этом нуждаться! Он снова попытался притвориться, что действительно пользовался туалетом перед тем, как сесть в машину. Никакого страха перед сценой у него не было, всё вылилось именно так, как и должно было быть. Значит, его мочевой пузырь был почти пуст. Ему вообще не нужно было мочиться.

Однако все притворства в мире не могли стереть то, что было правдой. Он отчаянно хотел уйти, так отчаянно, что у него перехватило горло, а пот в панике струился по шее. Застрявший в машине, не двигающийся вообще, некуда его выпустить, заставляло его сердце колотиться. Он слегка встряхнулся с головы до ног и спрятал руки под бёдра, покачиваясь из стороны в сторону на своём сиденье.

Адам заметил, что Алекс ёрзает, услышал, как его дыхание начало учащаться. — Ты уверен, что всё…

«Когда мы вернёмся домой?!» – выпалил Алекс. «Я хочу… я хочу поскорее быть дома…»

Адам посмотрел на него. Он СЕРЬЁЗНО вёл себя так, будто ему нужно было в туалет, но этого не могло быть. Самое большее, прошло тридцать минут с тех пор, как Алекс в последний раз пользовался туалетом. Сегодня он выпил не больше, чем обычно. Должно быть, что-то другое причиняло ему страдания. Он всё ещё был расстроен после того, как ранее…

Адам взял его руку и сжал её. «Извините, с учётом того, что все дороги заблокированы, это может занять около часа».

«Час?» Алекс захныкал. Он так и предполагал, но было ужасно услышать, что это подтверждается. Он не мог… Он НЕ мог ждать ещё час! Он уже достаточно долго ждал!

«Всё хорошо?» — спросил Адам. «Мне очень жаль, другого пути домой нет. Просто держи меня за руку, постарайся почувствовать себя лучше».

Алекс крепче сжал руку Адама, ища эмоционального облегчения, которое обычно приносило ему это действие. Однако сейчас ничто не могло заставить Алекса почувствовать облегчение. Даже не цепляясь за Адама.

— Всё в порядке… — мягко сказал Адам. — Мы скоро будем дома, и я просто подержу тебя некоторое время, пока ты не почувствуешь…

— Я… — прервал Алекс, острая боль пронзила его отверстие как раз перед тем, как крошечная струйка тепла разлилась между его бёдрами. Он напрягся и топнул ногой. Он больше не мог этого делать, он должен был, по крайней мере, свободно извиваться, иначе он попал бы в аварию по всему своему сиденью. «Адам, я… мне действительно, очень нужно идти…»

Адам нежно погладил руку Алекс. Даже после того, как он услышал эти слова, ему было трудно поверить, что Алекс действительно может снова быть в отчаянии. — Куда?

— В… в в*нную, — сказал Алекс, и его мочевой пузырь судорожно стучал при приёме, заставляя его скрестить ноги. Рука, не сжимавшая руку Адама, прошла между его ног, и он закачался на ней. «Адам, я… мне сейчас же нужно в в*нную…»

Адам сильнее сжал его руку. — Я… всё в порядке, — сказал он. «Всего один час. Ты можешь-»

«Я не могу!» Алекс прервал. — Я не могу ждать ещё час, я… я слишком долго ждал!

Адам снова попытался его успокоить. — Всё в порядке, — повторил он. «Прошло не так много времени. Ты ушёл до того, как мы…

— Я не знал! Алекс застонал, шаркая ногами по полу, его мочевой пузырь пульсировал безостановочно, с каждым разом всё больше и больше ощущая, что это вот-вот закончится утечкой. «Я тогда не мог пойти, а мне уже пришлось испортиться, и теперь я не могу дождаться. Я обмочусь!»

Паника охватила и Адама. — Ты не ходил раньше?

Алекс покачал головой, чувствуя, как очередной поток жидкости согревает его боксёры. Оно вытекало… Ему пришлось бороться ещё сильнее, чтобы сдержать эту утечку, сгибаясь вперёд и крепко сжимая себя. «Я не мог! Я пробовал, просто не выходит. Я думал, что смогу добраться до дома, но я не могу!»

— …О, — виновато сказал Адам. Он… Он был так сосредоточен на опорожнении собственного мочевого пузыря, что не обращал особого внимания на то, что Алекс делал в кабинке. Он не заметил, что из него никогда не исходило никаких журчащих звуков. Он просто предположил, что Алекс опустела. — Прости, я не понял…

— Н-не твоя вина, — сказал Алекс. «Я тот, кто не смог пойти…»

— И это не ВАША вина, — сказал Адам. — Просто иногда такое случается, ничего…

— Я… это не так, — со слезами на глазах настаивала Алекс, подпрыгивая вверх и вниз. Все эти тряски просто выплёскивали его мочевой пузырь и ещё больше раздражали его чувствительные стенки, но теперь, когда он начал, он не мог перестать двигаться. «Я сам обоссаюсь…»

— Т-ты не будешь! Адам пытался его успокоить, но это действительно выглядело так, будто Алекс был на грани того, чтобы сделать именно это. Сердце Адама сжалось, когда он увидел, что ему так неудобно. Когда он заметил слёзы в уголках глаз Алекса, Адам запаниковал и попытался придумать решение. Если бы Алекс попал в аварию, он бы зарыдал по-настоящему… Адам не мог выносить его слёз.

Они едва ползли по дороге, и Адам не мог заметить никаких выходов рядом с их текущим положением. Ни знака, указывающего на заправочную станцию, которая могла бы вовремя спасти Алекса. Он двинулся, чтобы открыть перчаточный ящик. Каждому из них было сложно наполнить бутылку сидя, но он помог Алексу сделать это раньше, и они могли сделать это снова.

Но бутылок не было, и Адам ТОЧНО знал, что скажет Алекс, если предложит ему просто вылезти из машины и выпустить воду на обочину. Алекс никогда бы не смог сделать это средь бела дня, ведь все могли наблюдать за ним из своих машин. Он, вероятно, так боялся бы попасть в беду из-за этого, что даже не смог бы пописить, независимо от того, насколько близко он был к тому, чтобы взорвать свой мочевой пузырь.

Адам вспомнил историю, которую однажды рассказал ему отец. Он и раньше впадал в отчаяние во время огромной пробки, и в конце концов он вышел из машины и открыл капот, делая вид, что ищет проблему, а на самом деле просто использовал его как щит, чтобы незаметно спуститься на тротуар.

Согласен ли Алекс с ЭТИМ? Никто не смог бы сказать, что он делал, если бы он стоял очень близко к передней части машины… — Милая штучка, гм… Я не думаю, что на какое-то время движение улучшится, и… бутылки и…

— Не могу дождаться, — простонала Алекс, извиваясь во все стороны. «Я намочу сиденье — пожалуйста, не сердитесь на меня!»

«Ш-ш-ш, всё в порядке», — сказал ему Адам. «Я не буду злиться на тебя, но ты не будешь мочить сиденье, обещаю».

— Но… но мне больше некуда идти… я… я чувствую себя плохо, Адам, — сказала Алекс. «Это действительно больно». Его лицо стало очень бледным, щёки и лоб влажными от пота.

«Просто… Выйдите из машины, пройдите вперёд и поднимите капот. Веди себя так, будто с машиной что-то не так, и тогда у тебя будет достаточно прикрытия, чтобы…

«К-кто-нибудь заметит!» — запротестовал Алекс, беспокойно переминаясь с ноги на ногу. «Я не хочу попасть в беду!»

— Не будешь, всё будет хорошо, — заверил Адам. «Я обещаю».

Алекс покачал головой и выглядел таким напуганным, что Адам бросил эту тему.

«Просто… Если тебе нужно, это вариант», — сказал Адам. «Надеюсь, мы скоро увидим заправочную станцию».

Алекс кивнул, постоянно двигаясь с того места, где сидел. Его волосы стали скользкими от обильного пота. Он выглядел таким расстроенным, что Адам ХОТЕЛ продолжать подталкивать его, чтобы он просто вышел и помочился перед машиной.

Однако Алекс слишком боялся быть пойманным и наказанным за это. Был шанс, что он снова замёрзнет и ВСЁ ЕЩЁ не сможет опорожнить мочевой пузырь.

Адам продолжал оглядывать машину… Должно быть ЧТО-ТО полезное. Если не бутылка, то… Что угодно, что угодно! Он хотел облегчить Алекс так же сильно, как этого хотел сам Алекс! Наконец, он повернулся на своём месте и заметил несколько полотенец, оставшихся на заднем сиденье после того, как они с Камиллой ходили в бассейн.

Полотенца было четыре, если бы они были многослойными, в них бы много вместилось, особенно если бы Алекс не выпускал их все в одно и то же место. Адам потянулся и схватил их, потянув вперёд. — О… Хорошо, как насчёт… Э-э, просто… встань на секунду и спусти штаны.

Алекс оторвался от сбившегося в кучу, дрожащего клубка отчаянных узлов, в которые он себя завязал. — Х-а?

«Убери штаны в сторону, и тогда ты сможешь сесть на эти полотенца, так что, если ты… Если ты не сможешь этого сделать, ты не намочишь свою одежду, не испачкаешь сиденье или что-то ещё».

— Но полотенца…

«Мы можем их постирать, всё будет хорошо», — сказал Адам. «Всё нормально. Уж лучше иметь испачканные полотенца, чем видеть тебя в боли».

— О… хорошо, — сказал Алекс. Он поспешил отстегнуть ремень безопасности и после нескольких секунд возни трясущимися руками сумел его отстегнуть. Внезапное освобождение ремня от ноющего мочевого пузыря было очень приятно, но потеря давления так сильно напомнила ему о том, что он на самом деле ПИСАЕТ, что заставила его застонать.

Он опустил свою одежду до лодыжек, а Адам расстелил полотенца на своём сиденье, одно поверх другого. Когда Алекс опустился на них, голый ниже пояса, он съёжился от дискомфорта. Было странно чувствовать себя таким незащищённым в машине, даже если он знал, что никто, кроме Адама, не мог видеть.

— Вот… — сказал Адам. «Теперь, если вы начнёте мочиться, обратите внимание на то, насколько мокрыми становятся полотенца, немного переместите их, если вам кажется, что они слишком промокли. Но с четырьмя из них, я думаю, они должны быть в состоянии удержать всё».

— Ч-что, если они не смогут?

«Тогда мы можем очистить всё, что попадёт на сиденье», — сказал Адам. «Всё будет хорошо. Вы можете продолжать ждать, но ничего страшного, если вы воспользуетесь полотенцами».

Алекс почувствовал себя лучше, услышав это. Паника оставила его. Просто знание того, что ему НЕ НУЖНО держать всё это в себе, пока он не вернётся домой, было облегчением. В течение нескольких минут он чувствовал себя в такой большей безопасности, что на самом деле было ЛЕГЧЕ удерживать мочевой пузырь. Он даже смог пристегнуть ремень безопасности с минимальным дискомфортом.

Затем они, наконец, снова начали двигаться! Алекс вздохнул, чувствуя надежду. Скоро должна быть заправка, он сможет ДОЛЖНЫМ образом опорожнить свой мочевой пузырь в настоящем туалете. Это действительно БУДЕТ нормально.

Только тут машина перед ними резко остановилась, и Адаму пришлось ударить по тормозам. Алекса сильно тряхнуло, ремень безопасности потянул его назад и так сильно вдавил в мочевой пузырь, что моча с шипением вытекла из-под его ног, намочив полотенца и… О, это было так приятно… секунды, прежде чем вспомнить, что он делал, сжимая бёдра в попытке остановить это. Ему удалось замедлить его, но он продолжал медленно капать.

Адам снова взял его за руку, услышав шипение потери контроля над собой. — Всё в порядке… Ш-ш-ш… Просто отпусти всё это… — он слегка потёр большой палец Адама, ободряюще. «Представь, что ты в туалете…»

Алекс закрыл глаза и попытался это сделать. Его не было в машине, он был в туалете. Он сидел на унитазе, потому что была полночь, и он был сонным и распирал. Он очнулся от сна, наполненного водянистыми образами, и ему пришлось идти так плохо, что он едва сел вовремя.

Его брызги возобновились, просачиваясь в материал полотенец под ним. Он мог чувствовать тепло, растекающееся между его бёдрами и вокруг ягодиц, и это было не самое приятное ощущение, но его мочевой пузырь, наконец, выдавившийся насухо, чувствовал себя настолько удивительно чудесно, что это не слишком беспокоило его. — Хааа… — выдохнул он, начиная дрожать, и на его лице появилась улыбка.

— Вот так… — сказал Адам. «Так-то лучше… Просто позволь этому случиться…»

Алекс так и сделал, совершенно забыв, где он находится. Всё, что он мог понять, было огромное облегчение и удовлетворение от того, что он наконец-то дал своему телу то, в чём оно так отчаянно нуждалось. Она вытекала из него сильным, напорным потоком, полотенца под ним быстро насыщались. Он забыл, что должен был следить за этим, пока Адам не напомнил ему.

«Эта часть сейчас довольно влажная, подвинься немного…»

Алекс потянулась и поправила полотенца, начиная заливать место для сушки. — Аааа… — простонал он, трясясь сильнее.

«Теперь хорошо себя чувствуешь?» — спросил Адам.

«Ага…»

— Хорошо… — сказал Адам, продолжая растирать руку Алекса, пока та не опустела, просто сидела сонно, пока с него стекали последние капли.

Алекс не пыталась встать или убрать полотенца, всё ещё приспосабливаясь к тому, как не взорваться.

«Всё закончено?» – сказал Адам.

— Да, — кивнул Алекс. Наконец он встал и натянул штаны. Он осторожно свернул полотенца и почувствовал ещё большее облегчение, когда увидел, что на сиденье ничего не осталось. «Куда мне положить…»

— Просто на полу можно, — сказал Адам.

Алекс оставил полотенца у ног и снова сел. «Фу…»

— Теперь всё в порядке?

Алекс снова кивнул. «Спасибо…»

«Пожалуйста, — сказал ему Адам. — И… В следующий раз, когда у тебя возникнут проблемы с мочеиспусканием, можешь сказать мне, понимаешь? Это нормально время от времени бояться сцены, такое случается».

— У тебя никогда не было такой проблемы, — сказал Алекс. «Только я».

— Это неправда, — покачал головой Адам. «У меня это тоже случалось раньше. Первый раз, когда я использовал писсуар? У меня было МНОГО неприятностей. Все ларьки были заняты, я рвался, а СТП через молнию ещё не наловчился. Я вообще не могла идти, но и больше не могла сдерживаться. Я сказал отцу, и он научил меня, как я могу дышать, чтобы успокоиться, и это сработало, когда я снова попытался пойти. Если ты скажешь мне, когда у тебя проблемы, я смогу тебе помочь».

— О… хорошо, — сказал Алекс. «В следующий раз…»

«Хороший».

*019*2023-03-15 19:32

(Это часть моей серии Limited Edition.)

***

Учитель, проводивший эту ночную экскурсию, утверждал, что он отбирал группы на основе того, насколько хорошо он заметил, что ученики ладят друг с другом во время школьных занятий. Но Шелби не была так уверена, что поверила ему. Потому что, хотя Нова БЫЛА её лучшей подругой, и она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО любила своего брата, два других члена её группы были последними людьми, с которыми она КОГДА-ЛИБО хотела проводить время.

Чувство было более чем взаимным, конечно. Саманте и Джессике нравилось находиться рядом с Шелби не больше, чем Шелби нравилось быть рядом с ними. К сожалению, теперь им предстояло провести несколько часов вместе в машине. Мама Джессики была одной из сопровождающих в этой поездке и согласилась подвезти студентов, которые были частью группы Джессики, чтобы освободить место в автобусе.

Шелби подумала, что предпочтёт шумный автобус застреванию в замкнутом пространстве с Самантой и Джессикой. Не то чтобы она действительно могла СКАЗАТЬ это в присутствии одной из их матерей. По крайней мере, Нова и Эммет тоже собирались быть с ней.

Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО означало, что в машине было немного тесно. Шелби была втиснута между Эмметом и Новой на самом заднем сиденье, а Саманта и Джессика имели достаточно места посередине. Это было бы не так уж ужасно, но каждый раз, когда Шелби пыталась поговорить со СВОИМИ друзьями, Саманта оборачивалась и смотрела на неё. «Мы с Джессикой разговариваем, не могли бы вы перестать говорить своим раздражающим голосом?»

Это было одно из любимых слов Саманты, она НЕНАВИЖАЛА голос Шелби по какой-то причине. Шелби действительно не понимал, почему. На самом деле, она РАНЬШЕ думала, что у неё приятный голос, так как её всегда выбирали петь в школьных спектаклях ещё в начальной школе. Ей казалось, что её голос не изменился НАСТОЛЬКО значительно, когда она стала старше, но, может быть, так оно и было.

Она была немного раздражена на себя за то, что даже ДУМАЛА об этом так много с самого начала. Она понятия не имела, почему, но Саманта умела СЕРЬЁЗНО залезать ей в голову. Не многие люди могли это сделать. В прошлом её оскорбляли и обзывали хулиганы, и Саманта была единственной, кто когда-либо мог глубоко её ранить и заставить чувствовать себя дерьмом.

Может быть, это потому, что Саманта была девочкой? Все остальные, кто когда-либо приставал к ней, были парнями. Шелби знала, как обращаться с парнями. Она знала, какие возражения использовать против них, чтобы заставить их сдаться. У Шелби было подозрение, что шутки про крошечный член не слишком расстроят Саманту.

СПОСОБ, КАК Саманта выбрала её, отличался от того, что обычно делали парни. Саманта была более… дотошной. Она сосредотачивалась на всём, что замечала, что могло причинить Шелби боль, а затем неделями не отпускала об этом. И иногда то, что она говорила, было даже не прямым оскорблением, а чем-то более закодированным. Она часто отпускала комментарии, которые звучали почти ПРИЯТНО, а истинное намерение было заметно только самой Шелби, а не кому-то ещё, кто мог подслушать. Такие вещи, как «Эй, твои волосы сегодня действительно хорошо выглядят!»

Какой бы ни была причина, насмешки Саманты, как правило, оставались с Шелби, даже когда она знала, что этого делать не следует. Они заставляли её сомневаться в себе, а иногда даже стыдиться вещей, которые когда-то были для неё предметом гордости.

Как в тот день в туалете… Шелби никогда не хотела, чтобы кто-нибудь из её одноклассников узнал, что она мочится стоя, она знала, что многие из них сочтут это странным. Но то, что Саманта говорила об этом, а затем вовлекла в это свою мать, чтобы объяснить, что она просто не знает, «как» быть девочкой… К её полному ужасу, Шелби в последнее время с трудом могла встать, чтобы пописить.

Она не забыла, КАК или что-то в этом роде, когда она это делала, это работало так же хорошо, как и всегда. Но, она чувствовала… Заблуждается, как будто этот акт «восстания» должен был быть запрещён для неё по ПРИЧИНЕ. Как будто она не просто шла против течения и делала своё дело, а вместо этого делала что-то действительно неправильное.

Она понимала, что это идиотизм, особенно потому, что не могла выразить словами, ПОЧЕМУ это было бы «неправильно», и просто повторяла про себя утверждения Саманты — заявления, о которых, как она знала, ей не следует даже думать. Шелби была уверена, что если бы Саманта не упомянула маму, она бы не зацикливалась на этом так много. Но, поскольку Саманта СДЕЛАЛА это, Шелби не могла перестать думать об этом, и о том, не обеспокоит ли маму «талант» Шелби, если бы она была рядом, чтобы узнать об этом.

Именно это глупое беспокойство заставляло Шелби бороться. Она направлялась в туалет и готовилась пописить стоя, и ей было очень трудно расслабить своё тело настолько, чтобы действительно ИДТИ. Иногда ей всё ещё удавалось запустить поток, но гораздо чаще она была вынуждена сдаться и вместо этого просто сесть.

Самыми раздражающими походами в в*нную были те, в которых она могла НАЧАТЬ мочиться стоя, только для того, чтобы поток случайно обрывался, прежде чем она закончила, когда она снова начала нервничать. Это всегда очень больно! Её мочевой пузырь переворачивался внутри неё, а её удерживающие мышцы буквально воспламенялись. Даже если раньше она не была в отчаянии, если её облегчение было прервано, она вдруг почувствовала, что вот-вот лопнет, пытаясь сесть, чтобы, надеюсь, закончить.

Шелби хотела бы просто ЗАБЫТЬ о глупых комментариях Саманты. Насколько мог судить Шелби, единственной целью Саманты в жизни было заставить других людей чувствовать себя плохо. Столько, сколько она могла. Она была злой ради того, чтобы быть злой, и Шелби не должна допустить, чтобы это дошло до неё! Она, конечно, не должна допустить, чтобы ему было трудно мочиться!

Она также не должна просто следовать приказу Саманты молчать на протяжении всей этой автомобильной поездки. На самом деле, она должна говорить ГРОМЧЕ, просто назло ей!

Шелби попыталась придумать, о чём поговорить, и, к сожалению, сразу пришла на ум только одна тема.

Возможно, ей не стоило тратить последние несколько минут на размышления о новообретённых проблемах с мочеиспусканием. Сосредоточение внимания на теме мочи было довольно наводящим на размышления о её мочевом пузыре, и моча, которую она выпила дома тем утром, теперь казалась ей слишком давней. Её мочевой пузырь покалывал так, что это было крайне раздражающим и совершенно невозможным игнорировать. Это не было чрезвычайной ситуацией, она определённо могла бы продержаться немного дольше, но теперь, когда она ЗАМЕТИЛА растущее давление, это стало единственным, что она могла чувствовать.

Она слегка сдвинулась, изменив своё положение в попытке сместить вес в мочевом пузыре. Покалывание исчезло на секунду, но затем вернулось так же сильно, как и прежде. — Как долго мы едем? Она спросила. Поездка должна была занять около четырёх часов.

Нова посмотрела на часы. – Около тридцати минут.

Шелби нахмурилась, не зная, сможет ли её мочевой пузырь терпеть это так долго. Её потребность опорожнить его со временем только возрастала. Сейчас она только увеличивалась. Она могла поклясться, что тяжесть стала ещё хуже, чем пару минут назад. — О… хорошо, — сказала она. Это была долгая поездка, и она знала, что к концу её будет не ЕДИНСТВЕННАЯ, нуждающаяся в туалете. Может быть, они даже остановятся где-нибудь, когда доберутся до середины пути. Когда ВСЕ должны были уйти, это имело бы смысл.

Рядом с ней Нова с тревогой смотрела на часы. Ей казалось, что они пробыли в этой машине НАМНОГО дольше, чем тридцать минут. Но, наверное, это было только потому, что время для неё шло со скоростью улитки, каждая минута растягивалась до абсурда. Всё благодаря очень глупой ошибке, которую Нова совершила сегодня утром.

А именно, она забыла пописить перед выходом из дома, а потом не успела сходить в туалет в школе, прежде чем ей пришлось сесть в эту машину. Это означало, что теперь она сдерживала всё, что скопилось в мочевом пузыре за ночь, а этого, как она начала понимать, было ужасно много. Настолько сильно, что она не понимала, как могла пренебречь туалетом, пока собиралась в школу.

Она сидела, скрестив ноги, с тех пор, как началась поездка, изо всех сил стараясь просто сжать их вместе, а не подбрасывать ими и сделать свою проблему очевидной. Это вроде как работало, но теперь одна из её ног начала неметь из-за недостатка кровообращения. Чего на самом деле хотела Нова, так это попросить остановиться, но она знала, что этого ещё недостаточно. Несомненно, она была единственной, кому ещё нужно было пописить, и она не думала, что многие другие захотят остановиться только ради неё.

Ей просто нужно было подождать, пока не понадобится больше людей. Что, как она надеялась, произойдёт в ближайшее время.

Прошло больше времени, и каждая кочка на дороге заставляла Нову чувствовать, будто её мочевой пузырь пронзают, она начала оглядывать машину в поисках признаков того, что кто-то ещё начинает впадать в отчаяние. Она довольно хорошо замечала «подсказки» Эммета, поэтому в основном сосредоточилась на нём. Она ждала, когда он подёргает себя за чёлку или постучит пальцами по коленям. Он ВСЕГДА делал это, когда его мочевой пузырь наполнялся.

Его не было сейчас.

Нова взглянула на Шелби, но не извивалась, а просто смотрела вперёд и время от времени вздыхала, скорее всего, ей стало скучно слушать разговор Саманты и Джессики. Похоже, туалет ей тоже не нужен.

Нова не могла хорошо рассмотреть Саманту и Джессику впереди неё, но они, похоже, не ёрзали, так что Нова смирилась с тем, что ей придётся продолжать ждать. Однако она серьёзно не хотела. Нижняя часть живота казалась тяжёлой и даже немного вздутой. Она подумала, что, если бы она была дома и испытывала такую степень потребности, это могло бы быть своего рода забавой. Она знала бы, что может положить конец своему дискомфорту в любое время, когда захочет, и что реальной опасности попасть в аварию нет.

Но поскольку она на самом деле просто застряла где-то без туалета, всё это было гораздо более напряжённым. Она не ЗНАЛА, как долго ей придётся ждать, и если это окажется СЛИШКОМ долгим… Она пойдёт прямо туда, где сидит, мочится на юбку сзади и лужится на сиденье. Шелби и Эммет были бы рады этому, а остальные нет. Саманта будет безжалостно насмехаться над ней, а Джессика и её мама, скорее всего, ОБЕ сойдут с ума из-за испачканного сиденья.

Нова не могла этого допустить. Она ДОЛЖНА была держать это внутри. Постоянное, напряжённое сжатие её ног, казалось, работало, чтобы заткнуть её до сих пор, но каждые несколько минут в её мочевой пузырь накачивалось всё больше жидкости, и каждый лежачий полицейский вызывал судороги в животе…

Она надеялась, что остановка скоро наступит…

Шелби изо всех сил старалась снова не спросить у Новы время. В любом случае, она сомневалась, что они были намного ближе. Она была расстроена тем, как быстро её мочевой пузырь наполнялся. Просто то, что я застрял в машине, и ехать было некуда, только усугубляло необходимость ехать. Машина казалась действительно тесной, как тюрьма. То, что она застряла между двумя людьми, не помогло. Добавьте к этому, как туго натянут её ремень безопасности на воспалённой нижней части живота, и становится очень трудно не извиваться.

Она была так сосредоточена на усилиях, которые ей потребовались, чтобы не вывернуться, что не заметила, как свет, к которому они приближались, стал красным. Мама Джессики нажала на тормоза, и ремень безопасности Шелби натянулся на её мочевом пузыре, отчего неприятный толчок пронзил его. Инстинктивно она подняла одну ногу вместе с собой на сиденье, пытаясь успокоить свою настойчивость, прижимая колено к груди и покачиваясь на пятке.

Ах, она начала впадать в отчаяние… Ей нужно было, чтобы эта остановка наступила очень скоро! Никому ещё не нужно было идти? Шелби уже с трудом находила удобную позу, она продолжала дёргать ремень безопасности и ёрзать, но от этого её мочевой пузырь не чувствовал себя лучше. Она огляделась и легко сделала вывод, что Эммету ещё НЕ нужно было мочиться. Она столько раз видела своего брата в отчаянии, что точно знала, что искать, поэтому была уверена, что теперь с ним всё в порядке.

Нова выглядела немного напряжённой. Так что вполне возможно, что ОНА должна была уйти, но поскольку она не двигалась, Шелби не была уверена.

Саманта и Джессика всё ещё болтали, ничто в их голосах не выражало никакого дискомфорта.

Шелби осталась одна. Ей нужно было ещё немного подождать.

Примерно через час Нова вообще испугалась. Последний лежачий полицейский, на который они наехали, был для неё адом. Её мочевой пузырь подпрыгивал так сильно, что она могла поклясться, что моча попала ей в горло. К тому времени она начала извиваться более явно, она просто не могла с этим поделать. У неё был выбор: либо выкручиваться, либо попасть в аварию, и она ЗНАЛА, какой из них она предпочитает.

Она даже начала обхватывать себя руками, упираясь руками в промежность, вжимаясь в юбку. Её уретра болела от потребности просто РАССЛАБИТЬСЯ на секунду. Всего одна секунда была бы небесной. Несколько капель её бремени высвобождаются, чтобы за остальную часть было легче держаться.

Но она знала, что произойдёт, если она позволит ЛЮБОМУ из этого выйти наружу. Это было бы СЛИШКОМ хорошо, и она не смогла бы сопротивляться тому, чтобы не отпустить остальное. Одна капля, и её плотина рухнет, промокая её трусики, юбку и кожаное сиденье под ней.

Итак, она просто продолжала извиваться и хвататься, умоляя себя, пожалуйста, подождите. Она случайно пнула Шелби пару раз, так как они были так близко друг к другу, и с ЭТИМ она тоже ничего не могла поделать. Она только что извинилась и попыталась убраться подальше.

Но Шелби тоже однажды пнула ЕЁ, так что они были квиты. После этого Шелби просто решила поднять обе ноги и прижать их к промежности. Она тоже забеспокоилась. Их цель была ещё так далека, и дорога, простирающаяся впереди, казалась бесконечной. Она сомневалась, что сможет дойти до конца.

У Эммета тоже были проблемы, его собственный мочевой пузырь барахлил и заставлял его двигаться. Его ремень безопасности совсем не помогал. Она обвилась вокруг его мочевого пузыря, независимо от того, в каком направлении он извивался и как сильно пытался вырваться.

Впереди покачивались на месте Саманта и Джессика. Их разговор иссяк, что было полной противоположностью тому, что случилось с их мочевым пузырём. Джессика была, пожалуй, самой драматичной по этому поводу из всех… Даже по сравнению с Новой, которая за весь день ни капли не помочилась.

Джессика хныкала и стонала, впиваясь руками между её дрожащими бёдрами, пока она корчилась на них. По её словам, она собиралась обмочиться в штаны примерно через тридцать секунд. Но она говорила это уже около десяти минут, так что ей было трудно поверить.

— Успокойся, — увещевала её Саманта. Она вцепилась в край сиденья, отчаянно постукивая ногами и скрежеща зубами. «Мне тоже нужно в туалет, но я не схожу с ума по этому поводу».

«Н-но мне нужно так плохо…» сказала Джессика. Она звучала так, будто собиралась заплакать. Она как бы ПОЧУВСТВОВАЛА, что вот-вот расплачется. Она не думала, что когда-либо так много фантазировала о том, что ей просто разрешат сесть на унитаз. Это была чрезвычайная ситуация, чтобы положить конец всем чрезвычайным ситуациям. «Мне никогда не приходилось так сильно мочиться!»

— Ты говоришь это каждый раз, когда тебе нужно идти, — закатила глаза Саманта. Она потянула за ремень безопасности, пытаясь вырвать его из мочевого пузыря, но безрезультатно. «Просто будьте терпеливы. Я умею ждать, и ты тоже можешь». Она слегка повернулась к трём сзади. «Все вы можете».

Нова не думала, что МОЖЕТ. Прошло ЗНАЧИТЕЛЬНО больше половины дня с тех пор, как она в последний раз опорожняла мочевой пузырь, и он ДОЛЖЕН выйти СЕЙЧАС. Она была первой, кто заговорил о своей потребности. Она так старалась НЕ быть, но давление, под которым она находилась, было мучительно сильным, и она не могла остановиться. Даже если она была единственной, кому нужно было ехать, ей нужно было ехать НАСТОЛЬКО плохо, что они просто ДОЛЖНЫ были остановиться для неё!

Она чувствовала себя дурой, когда сразу же после того, как она призналась в своей потребности, Шелби сделала то же самое. — Да я тоже рву.

За ней следует Джессика, кричащая: «Ах, наконец! Я не хотел быть единственным, кто спросил!

Затем Саманта: «Я могла бы остановиться…»

Эммет ничего не сказал, но его настойчивость стала достаточно очевидной, когда он начал возиться со своими волосами и бороться с ремнём безопасности. Нова не была уверена, было ли его молчание по этому поводу связано с его застенчивостью или потому, что он просто не собирался пользоваться туалетом на какой-нибудь грязной заправке, которую они случайно нашли.

На самом деле это было сутью их нынешнего затруднительного положения; На самом деле они не могли НАЙТИ, где бы остановиться. Нова выбрала самый неподходящий момент, чтобы наконец озвучить свою потребность, сделав это всего за несколько минут до того, как они внезапно оказались в пробке.

Судя по всему, произошло крушение — Нова старалась не думать об этом как о «несчастном случае», чтобы не слишком сильно искушать судьбу, — и на какое-то время они застряли. Нова подпрыгивала на коленях, пока они ползли вперёд, пытаясь увидеть какие-нибудь признаки, указывающие на выход, на облегчение… Она ничего не видела и сильнее напряглась, сжав сжатые руки, переместив бёдра, прежде чем принять положение, при котором одно из её колени были скрещены над другим.

Шелби была уверена, что ей пришлось хуже всех, хотя бы потому, что у неё было так мало места, чтобы извиваться. Свернувшись калачиком на сиденье и раскачиваясь на лодыжках, это действительно ВСЁ, что она могла сделать. Она не могла поставить ноги обратно на пол, чтобы они тут же не начали крутиться и лягать обоих людей рядом с ней, и… Судя по взглядам Новы, СЛИШКОМ сильный удар ногой, вероятно, приведёт к аварии… Возможно, несколько, если звук Спрей Новы оказался слишком сильным для остальных.

По крайней мере, мама Джессики сочувствовала. Или, во всяком случае, она определённо не хотела возиться с пятью мокрыми автокреслами. Она продолжала извиняться и подбадривать их всех, настаивая на том, что движение ДОЛЖНО быть скоро расчищено. Но с другой стороны, казалось, что она была СЛИШКОМ отчаянной, чтобы убедиться, что хотя бы ОДНО сиденье останется сухим, потому что она сказала: «Эммет… Похоже, у тебя тоже чрезвычайная ситуация. Если хочешь, можешь просто выйти и пойти по обочине…»

Джессика стонала, что это «таааак несправедливо!», а Саманта заявила, что это одновременно «несправедливо» и «отвратительно».

Шелби и Нова молчали.

Шелби тоже могла это сделать! Она могла сделать это почти так же легко, как и Эммет! Если бы Саманты не было рядом, Шелби просто знала, что она выпалила бы: «М-я тоже!» А потом иди к нему ПРИСОЕДИНЯЙСЯ! Она сомневалась, что странная нервозность могла заблокировать её мочевой пузырь СЕЙЧАС, а не тогда, когда она НАСТОЛЬКО отчаянно хотела его выпустить!

Но Саманта БЫЛА там, и если бы Шелби дала ей неопровержимое подтверждение того, что она действительно иногда мочилась, как парень… Саманта сказала бы что-нибудь настолько жестокое, что это навсегда засело бы у Шелби в голове.

Нова также знала, что ОНА может присоединиться к Эммету. В тот момент она даже не думала, что ей НЕ НУЖНО раскрывать свой «талант» нескольким новым людям. Даже если они стали из-за этого странными, это было лучше, чем замочить себя.

Но Эммет покачал головой, закусив губу. — Я… я не хочу быть с ними злым… — сказал он. — Я просто…

«Всё нормально!» — отчаянно перебила Нова. Она… Она собиралась сделать это, но не в одиночку. Идти по обочине дороги, когда рядом с ней никого не было, было бы страшно. Если бы Эммет был там, она чувствовала бы себя в безопасности. Она чувствовала бы себя в безопасности и, что более важно, чувствовала бы такое чертовски облегчение… — Всё в порядке!

Руки Эммета перестали тянуть ремень безопасности и вместо этого потянулись к замку. В его выражении было нехарактерное рвение, учитывая, что он собирался пописить на улице — что-то, что он всегда считал антисанитарным. Ему действительно нужно было…

«Нет, это не так!» — воскликнула Джессика. «Если я не могу пописить, он тоже не должен идти!»

Эммет прекратил то, что он делал. «Я… я подержу его…» Он на мгновение подпрыгнул на коленях, прежде чем потереть ноги друг о друга. — Я… — Он закрыл глаза, барабаня пальцами по бёдрам. «Я… Ах! Я не могу… — Он вернулся к замку ремня безопасности и щёлкнул им, одной рукой потянувшись к промежности сразу после того, как другой схватился за дверь. «Простите… я просто…» Он вылез из машины.

Нова распахнула СОБСТВЕННУЮ дверь, чтобы последовать за ним, игнорируя крики Джессики о «справедливости» и вопрос Саманты «Куда ты идёшь, Нова?!»

Ой… Ой… Оууу!! У Новы были связаны ноги так долго, что она полностью онемела. Теперь они жалили, как будто их роились огненные муравьи, и вставая так внезапно, её мочевой пузырь полностью разъярился. Оно пульсировало, пульсировало и просто ЖАЛО, её сфинктер разрывался от сильной боли. Она прижала руки к себе с опозданием на секунду, и струя тепла проникла в её нижнее бельё против её воли.

Она ковыляла вокруг машины рядом с Эмметом, который расхаживал взад-вперёд, застегнув молнию на молнии. «Аааа… Должен… Нужно что-то вроде…»

Нова понял, в чём проблема: на обочине дороги не было ничего, кроме голой травы, ни кустов, ни деревьев, которые он мог бы использовать для уединения. На самом деле Нова не слишком много ДУМАЛА о том, что — если вообще что-нибудь — она будет использовать для прикрытия. Она думала только о том, чтобы пописить!

— Всё в порядке, — сказала ему Нова. «Просто попробуй сделать вид, что всех остальных машин здесь нет…» Это было единственное, что она смогла придумать. Это было то, что ОНА планировала сделать в любом случае. Она сомневалась, что её мочевой пузырь в любом случае слишком заботился о публике в этот момент.

— Что… а если полицейская машина? — спросил Эммет.

Конечно, он тут же перешёл к предсказанию наихудшего возможного исхода…

Нова как могла осмотрела дорогу, подпрыгивая на каблуках, просто желая, чтобы она могла натянуть свои трусики и ИДТИ… — Их нет.

«… А как насчёт полицейских машин ПОД ПРИКРЫТИЕМ?»

— Я… я думаю, можно было бы проявить некоторую снисходительность, если бы это была чрезвычайная ситуация? — предложила Нова. «Всё в порядке».

— Я не знаю… — глаза Эммета расширились, и он тут же повернулся лицом к траве, громко расстёгивая молнию.

Нова могла только предположить, что он только что дал утечку, и она чувствовала себя в опасной близости от того, чтобы получить ещё одну утечку, поэтому она спустила своё нижнее бельё и подняла перёд юбки, расположив руки. Это произошло НЕМЕДЛЕННО, сильный поток мочи начал обливать траву, и её охватило ощущение тумана, когда она впервые за весь день расслабила мочевой пузырь. «Ааа…»

Она наслаждалась блаженством облегчения в течение нескольких секунд, прежде чем поняла, что извергается только её поток. Рядом с ней Эммет ёрзал между ног и скулил в горле, явно страдая ужасным случаем «страха сцены». — Давай… Давай… Давай…

— Всё в порядке, Эммет… — выдохнула Нова, пытаясь успокоить его.

Но это не сработало. Эммет совершенно не мог писить, просто продолжал проверять себя и извиваться. Нова была уверена, что шипение её собственной струи только доводит его до отчаяния…

Говорить о несправедливости…

Может быть, если бы это был кто-то другой, Нове было бы всё равно. Возможно, она заметит, что другой человек начал стесняться мочиться, но поскольку это никак не повлияло на её СОБСТВЕННУЮ способность опорожнять мочевой пузырь, это не имело значения.

К сожалению, человек, боровшийся с собой, просто ДОЛЖЕН был быть тем, кого она любила, и она чувствовала, что мучает его, делая то, что ОН так ужасно должен был делать прямо рядом с ним, в то время как он был неспособен решить свою собственную проблему.

Она вытащила НЕКОТОРЫЕ…

Она сжалась, её руки отодвинулись от положения «прицеливания», чтобы вместо этого прижаться к её отверстию, пытаясь снова закрыть его. Она почувствовала, как её пальцы стали слегка влажными, как от остаточной жидкости, так и от последней, протестующей струи, когда её мочевой пузырь яростно сжался, бунтуя против того, чтобы его облегчение было прервано.

Она сжимала, сжимала и сжимала, пока не убедилась, что отремонтировала шлюз достаточно, чтобы высвободить руки и снова натянуть трусики.

— Н-Нова? — спросил Эммет. — Э-э, ты…

«Ты в порядке?» — прервала Нова.

— Н-нет, я не могу писить, — сказал Эммет. — И мне действительно нужно идти… Но разве ты не…

Нова покачала головой. «Я тоже немного испугалась сцены, когда поняла, что делаю», — солгала она. — Хотя, наверное, теперь я смогу добраться до заправки.

Эммет съёжился, когда неохотно застегнул молнию, не выпустив ни капли. «Х-надеюсь, я смогу подождать ещё немного…»

Они вернулись в машину, и Нова заметила, что Эммет НЕ пристегнул ремень безопасности. Надеюсь, он это сделает, когда они снова начнут двигаться, но она понимала, почему он не торопился снова надевать ремень на мочевой пузырь.

— Нова, какого чёрта?! — выпалила Саманта с болезненным ворчанием. «Ты только что пописил, как парень?!»

Теперь, когда она чуть МЕНЬШЕ сходила с ума от отчаяния, Нова смогла лучше понять, что она только что сделала, и это смутило её гораздо больше, чем она предполагала. «Нет, конечно нет».

«Конечно, похоже!»

— Н-нет… Я просто… Поскольку на мне юбка, я просто… Сдвинула нижнее бельё и раздвинула ноги, чтобы идти, ничего не показывая. По большей части это было правдой, надеюсь, Саманта не смогла увидеть, как её струя вырвалась наружу и прочь от неё, а не просто хлынула прямо вниз.

— Угу, — простонала Джессика. «Мне тоже надо было сегодня надеть юбку!»

Шелби была так же удивлена, как и Саманта. Она… Честно говоря, всегда думала, что ОНА была более смелой в их дружбе. Но Шелби НИКОГДА не смогла бы набраться смелости, чтобы сделать это перед Самантой, не говоря уже о том, чтобы так легко отмахнуться от всех её вопросов!

— Хорошо, — сказала Саманта. «Мне просто интересно, потому что я слышал, что твой друг любит писить, как мальчишка. Думаю, ты не ТАКОЙ отвратительный, как она.

Шелби попыталась не обращать на неё внимания. Это было просто слово, и даже не ИСТИННОЕ слово. Писать стоя было не противно. Эммет был в основном её показателем для определения того, какие действия считаются «гигиеническими», и он НИКОГДА не садился, чтобы помочиться, так как сиденья унитаза были покрыты микробами. Поэтому то, что она встала, чтобы пописить, не означало, что она грубая.

Саманта снова поправила свою позу, и Шелби могла сказать, что она начала дёргать ремень безопасности. Её ноги громко стучали по полу. «Я имею в виду, я понимаю, что у неё нет мамы, поэтому она понятия не имеет, как должна работать девочка… Но я надеюсь, что в конце концов она это поймёт!»

«Саманта!» – отрезала мама Джессики. «Это слишком далеко».

— Она знает, что я шучу, — сказала Саманта. «И я просто пытаюсь отвлечь всех, пока мы не доберёмся до в*нной».

Шелби сейчас явно отвлёкся. Гнев заменил отчаяние в качестве её доминирующей эмоции. Да, у неё не было матери. Её мать сбил пьяный водитель, когда она просто пыталась зайти в магазин! Что за человек высмеивал кого-то за ЭТО?! Саманта была… Шелби не думала, что она просто «хулиганка», именно поэтому её насмешки причиняли гораздо больше боли, чем чьи-либо ещё. То, что она делала, вышло за рамки издевательств и перешло в область жестокого обращения.

Насильники не слушали доводов. Потребовалось гораздо больше, чем просто слова, чтобы понять, что их жертва устала терпеть их дерьмо. Пришло время Шелби драться грязно, это был единственный язык, который Саманта могла понять. Она просто ещё не знала, что делать…

Попытка придумать способ отомстить Саманте некоторое время занимала мысли Шелби, но когда движение, наконец, начало расчищаться, и они, наконец, снова смогли двигаться, толчок в её мочевом пузыре отнял у неё всю энергию. вместо этого в сторону ИТ. Она действительно должна была присоединиться к Нове и Эммету, когда они вышли из машины, к чёрту то, что сказала бы Саманта. Неважно, если она высмеивала её. У Саманты будет ещё БОЛЬШЕ причин дразнить Шелби, если она намочит штаны.

И Шелби начала беспокоиться, что это вполне возможно. Были постоянные спазмы, и её мочевой пузырь, казалось, сжимался каждые несколько секунд. Мол, его стенки сжимались сами по себе, тело пыталось вытолкнуть всю жидкость, независимо от того, хотела она этого или нет. Плотина, построенная её дрожащими удерживающими мышцами, казалась неустойчивой и вот-вот рухнет. Постоянное нытьё Джессики о том, как она была близка к тому, чтобы помочиться в своём кресле, совсем не помогало.

Как и ёрзание Эммета, из-за которого он иногда немного толкал Шелби. Чего он метался? Он уже успел пописить! И почему Нова всё ещё сидела так напряжённо? Да, она больше не пыталась вывернуться из собственной кожи, но всё равно выглядела ужасно неудобно. Если бы Саманта добралась до неё после…

«D… Ты уже видишь какие-нибудь указатели на заправочные станции?» — неожиданно спросила Нова.

— Я ищу, — пообещала мама Джессики. — Но пока ничего нет.

Шелби скрестила руки на себе, сжав бёдра вместе. — Ты только что ушёл, — сказала она.

— Я не смогла закончить, — прошептала Нова. «И Эммет вообще не мог писить».

Шелби крепче сжала промежность, скрестив ноги взад-вперёд, насколько это было возможно в её тесноте. Что ж, по крайней мере, теперь она знала, почему её брат всё ещё так сильно ёрзал… Если бы она не была так подавлена собственным отчаянием, она, возможно, подумала бы над тем, чтобы немного подразнить его. Ничего серьёзного… Просто несколько лёгких подколок о том, как ОН заперся, пытаясь помочиться на обочине дороги, в то время как ДЕВУШКА хотя бы на несколько секунд смогла это сделать.

В любом случае, у неё не было бы столько места для разговоров. Она была слишком напугана, чтобы даже ПОПЫТАТЬСЯ. И это даже не имело никакого отношения к тому, что её видели пассажиры других транспортных средств, а только один конкретный пассажир того, из которого она только что вышла. Если бы она просто не позволила Саманте запугать себя, то не испытывала бы сейчас такого дискомфорта. Она злилась на Саманту, но также злилась и на себя.

Наконец-то они подъехали к заправочной станции. Все очень торопились выйти. Эммет распахнул дверь сбоку и с трудом поднялся на ноги, зажав руки между бёдрами. Шелби напряглась, чтобы выползти за ним, что заставило её ДВИЖАТЬСЯ впервые за более чем два часа.

Она не была готова к тому, что это с ней сделает. Её мочевой пузырь, казалось, проснулся, немедленно становясь ещё более взволнованным, чем всего секунду назад. Спазмы и сдавливания усилились до такой степени, что она даже не успела на это среагировать, крепче сжать бёдра, крепче впиться руками. Когда она встала возле машины, тёплая дорожка мокро скользила по её ногам, и больше казалось, что она вот-вот вырвется наружу.

Шелби не стала дожидаться остальных и побежала в туалет. Она рывком распахнула дверь в женский и поспешила внутрь, где её встретила… Совершенно отвратительная сцена. Это было плохо даже по меркам туалета заправочной станции. Двери кабинки были все ржавые, один из кранов раковины был сломан, и вся комната была покрыта видимым слоем грязи.

Её первой мыслью было, что если в мужском туалете не лучше, то её брат, вероятно, просто намочит штаны вместо того, чтобы использовать его.

Следующим было то, что ОНА скорее намочит штаны, чем сядет на один из здешних туалетов. Она ещё даже не вошла в кабинку и не увидела, с чем столкнулась, но ЗНАЛА, что это должно быть так же ужасно, если не хуже, чем остальная часть этой отвратительной комнаты.

Она подошла к ларьку и осторожно приоткрыла его дверцу, надеясь на какое-то чудо. Но это было даже хуже, чем она ожидала. Обычно Шелби не была брезгливой — в конце концов, Эммет взбесился из-за нечистоплотности, достаточной для них обоих. Но это? Это было слишком даже для неё. Она не хотела, чтобы ЛЮБАЯ часть её кожи соприкасалась с этим сиденьем.

И ей НЕ НУЖНО. Она МОГЛА стоять и мочиться, и НИЧЕГО здесь не трогать.

Но… Саманта…

Саманта действительно отчаянно хотела пописить, так что, возможно, она была слишком сосредоточена на СОБСТВЕННОМ мочевом пузыре, чтобы заботиться о том, как Шелби опорожняет ЕГО.

Пока она собиралась с духом, чтобы расстегнуть молнию, она услышала, как дверь снова открылась, а затем застонала Джессика. — Фу, здесь ОТВРАТИТЕЛЬНО!

— Ты прав, — сказала Саманта. «Давай пописаем и уйдём отсюда…»

Она услышала, как открылись два прилавка, за которыми последовал визг Джессики и стон Саманты. — Фу, фу, фу! — воскликнула Джессика.

Шелби пыталась не обращать на них внимания, пока устанавливала руки. Нервы покалывали в её груди, но отчаяние, вспыхнувшее в мочевом пузыре, было ещё сильнее. Она почти сразу почувствовала, как тяжёлая тяжесть мочи сместилась, а затем в чашу тошнотворно грязного унитаза хлынула сильная струя.

Вау, намного лучше! Падение давления было интенсивным и немедленным, её мочевой пузырь больше не сжимался и не напрягался, а вместо этого медленно сжимался. Это было так приятно, что она издала гортанный стон, продолжая подталкивать своё рвение избавиться от водянистой муки. Время от времени она брызгала на сиденье унитаза, так как не хотела хвататься за него, чтобы поднять. Впрочем, ей было всё равно, сиденье уже превратилось в шоу ужасов, ещё несколько капель не имели бы значения.

Джессика никогда раньше не видела ничего настолько отвратительного! От одного взгляда на неё переворачивалось желудок! Она была уверена, что подхватит какую-нибудь форму бубонной чумы, если сядет на этот унитаз, но ТАКЖЕ была уверена, что намочит штаны, если не сядет! Она обернулась, надеясь, что где-то в этом месте есть автомат с чехлами для сидений, но не увидела его. И когда она услышала, как сперма Шелби начала шипеть в чаше, её мочевой пузырь сжался так сильно, что нечто, похожее на ОГРОМНУЮ струйку жидкости, согрело пространство между её дрожащими бёдрами.

Как Шелби могла заставить себя сходить в туалет?! Ей это не противно? Неужели она НАСТОЛЬКО отчаялась, что это не имеет значения… Этого не могло быть. Джессика взрывалась, и это всё ещё имело ОЧЕНЬ большое значение для её…

Она посмотрела вниз и увидела, в каком направлении указывали ноги Шелби.

Подождите… Значит, Саманта была права? Шелби МОЖЕТ писить как мужчина? Как она это сделала? Может, какая-нибудь воронка? Джессике хотелось, чтобы у НЕЙ была воронка! Как бы то ни было, её руки просто продолжали то нерешительно сжимать молнию, то протискиваться между ног. Из неё постоянно вытекали капли, но она не могла на самом деле ИДТИ сюда, даже если ей приходилось сидеть!

Может быть, Шелби позволил бы ей одолжить воронку… Это тоже было бы отвратительно, поскольку она только что ИСПОЛЬЗОВАЛА её, но остатки мочи одной девушки были не ТАК ужасны, как всё, что скрывалось на этом сиденье.

Она… Она ждала, пока Шелби закончит, а потом спрашивала.

Шелби может сказать «нет»… Джессика никогда не была с ней такой уж ХОРОШЕЙ, так зачем ей делиться с ней чем-то? Джессика надеялась, что Шелби не воспользуется этим как возможностью отомстить ей.

Саманта была в другой кабинке, такая же отталкивающая, как и Джессика. Ей так хотелось уйти, что пуговица на её шортах ощущалась как канцелярская кнопка, застрявшая в её мочевом пузыре. Она расстегнула его, наслаждаясь небольшим облегчением, которое принесло ей, но это было всё, что она могла заставить себя сделать. Её руки отказывались сжимать молнию, отказывались приблизить её хоть на шаг к тому моменту, когда её кожа должна будет соприкоснуться с сиденьем.

Она могла просто парить, но в прошлом это никогда не заканчивалось для неё хорошо. Многие из них всегда заканчивались тем, что спускались вниз по одной из её ног, как бы она ни пыталась предотвратить это.

Несмотря на то, насколько бесполезным для неё был туалет, мочевой пузырь Саманты всё же распознал в нём место для облегчения. Он делал сальто внутри неё, туго удерживая мускулы, вспыхивающие и изо всех сил пытающиеся расслабиться. Её тело было УБЕЖДЕНО, что освобождение было на горизонте, но она НЕ собиралась мочиться здесь. Она просто… Она НЕ МОГЛА.

Она открыла стойло и вышла, прихрамывая, с мочевым пузырём, ещё более раздутым, чем когда она вошла. Когда она уже собиралась уйти, надеясь на Бога, что сможет выдержать своё желание, пока они не доберутся до места назначения, она заметила Шелби, её туфли указывая НА унитаз, а не в сторону от него.

Она действительно писила как мальчик…

Саманта хотела бы, чтобы она могла это сделать…

Хорошо. Во всяком случае, её ПУЗЫРЬ. Остальная часть её всё ещё думала, что это была самая странная вещь, которую она когда-либо видела, и удивлялась, почему Шелби всегда должна быть странной.

***

Когда Нова увидела состояние женского туалета, она тут же развернулась и направилась к выходу. Отвратительная сцена не была для неё разрушительной, так как она всё равно собиралась стоять, пока мочится, но она сомневалась, что в мужском туалете будет намного лучше, и не нужно было быть экстрасенсом, чтобы предсказать, что это значит для Эммета.

Он ни за что не собирался оставаться в такой комнате дольше пяти секунд, и, судя по тому, как он извивался, ему нужно НАМНОГО больше времени, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Конечно же, он просто ждал снаружи, подпрыгивая на ногах и скрещивая ноги взад и вперёд. Это было бы совершенно очаровательно, если бы Нова так не старалась не копировать его. Маленькие кусочки её бремени, которые она могла изгнать раньше, больше не казались чем-то большим. Простые капли бушующего океана, за которые она держалась весь день. — Я так понимаю, мужской туалет тоже отвратительный?

Эммет кивнул, проводя одной рукой по верхней части бедра, а другой протискиваясь между ног. — Я… это… я знаю, что это глупо. Я имею в виду, я вот-вот… попаду в аварию, но я…

— Я… всё в порядке, — сказала Нова. «Вы сказали, что ваш терапевт хочет, чтобы вы делали маленькие шаги, верно? Это НЕ «маленький шаг», так что ничего страшного, если вы не можете сделать я…

— Я разрываюсь, — прервал Эммет.

Это было очевидно… Но Нова определённо не возражала против того, чтобы он сказал это вслух. Она оценила, что он более откровенно говорил о необходимости пописить с ней, хотя бы потому, что знал, что ей это нравится. Он был таким милым, когда его голос сорвался от паники, и ей всегда хотелось позаботиться о нём. «Я знаю. И если тебе от этого станет легче, то женские слишком грубы, чтобы МНЕ их использовать. Лучше пойдём в кусты».

Эммет кивнул, дрожа. «Надеюсь, на этот раз он позволит мне пописить…»

Нова тоже на это надеялся. Если он не пойдёт, она, скорее всего, снова заставит себя остановиться посреди реки. Она не была уверена, выдержит ли её мочевой пузырь второй раз. Её уретра всё ещё немного пощипывала с первого раза.

Кусты располагались прямо за зданием заправочной станции — гораздо более уединённым и уединённым, чем бесплодная дорога, по которой они пытались проехать ранее. Эммет расстегнул молнию, а Нова стянула трусики и переместила руки в нужное положение.

Эммет начал мочиться первым, что принесло им обоим огромное облегчение. Нова разжала пальцы и наконец позволила возобновить прерванный поток. Как будто она нажала кнопку паузы раньше, потому что не было медленного наращивания, она сразу же распыляла в полную силу, следя за тем, чтобы НИ ОДНА из первых капель не попала ей в ноги, каждая капля хлынула и пролилась. от неё, как она хотела.

Её плечи слегка опустились, когда её пронзила дрожь удовольствия. С тех пор, как она поняла, что мочиться ей интересно, ЭТО стало одним из её любимых ощущений. Отпустить его после нескольких часов принудительного сдерживания было потрясающе, и то, что её руки были там, где они иногда были, означало, что она могла делать вещи, которые заставляли её чувствовать себя ещё лучше. Однажды ей удалось испытать оргазм во время мочеиспускания, а до этого она даже не знала, что МОЖНО чувствовать себя так хорошо.

Она была… взволнована всем этим. Она не ПЛАНИРОВАЛА сильно возбудиться во время школьной экскурсии, но для неё было нажато так много кнопок, что она ничего не могла с собой поделать. Эммет издавал все эти восхитительные вздохи, и когда она тайком взглянула на его лицо, выражение его лица было очень милым, глаза закрыты, рот открыт, такой расслабленный…

И она отчаянно справляла нужду прямо рядом с ним, удовольствие текло через неё и из неё. Это просто… БЫЛО Жарко, не было никакого способа обойти это. Но она сознавала, что находится на публике. В довольно уединённом месте, конечно, но всё же… Ей нужно было использовать руки ТОЛЬКО для прицеливания, а не для чего-то ещё, даже если её тело ХОЧЕТ чего-то ещё очень сильно.

Она смогла сопротивляться искушению, пока не закончила, и надеялась, что вскоре у неё будет возможность позаботиться о своей НОВОЙ потребности. Она подтянула трусики и подождала, пока Эммет закончит. Ему не понравится, если его оставят наедине, где никто не будет искать потенциальных свидетелей… И Нова, конечно же, не возражала против того, чтобы стоять там, пока он высасывал остатки своей жидкости.

Эммет, наконец, закончил и снова застегнул молнию. Она тут же схватила его за запястье и обняла.

— А… П… Подожди, — пробормотал Эммет. «Я… мне всё ещё нужно использовать дезинфицирующее средство для рук…»

Нова заставила его замолчать поцелуем: «Теперь тебе лучше?»

— Д-да, — сказал он.

***

Шелби вздрогнула, когда последние капли её мочи наконец попали в миску. Аааа… Какое облегчение! Ей стало легче, как будто она могла уплыть. Она вышла из киоска и увидела Джессику, стоящую снаружи, её ноги всё ещё были скрещены вместе, руки всё ещё были зажаты между ними, лицо было наполнено мучительной долей отчаяния.

— Ты пользуешься воронкой? — спросила Джессика сквозь мучительные, неглубокие вдохи.

— Х-а?

«Ты писаешь, как парень, я тебя видел!» сказала Джессика. — Итак, у вас есть воронка, верно? Могу я, пожалуйста, одолжить его? Я не хочу мочиться в штаны!»

Шелби отвела взгляд. «Гм, я не использую воронку…»

— Тогда чем ты пользуешься? — спросила Джессика. «Пожалуйста, просто позволь мне одолжить его, я обещаю, что никогда больше не буду дразнить тебя, если ты просто…»

«У меня нет ничего, что вы могли бы одолжить», — сказала ей Шелби. Ей больше нечего было сказать Джессике, поэтому она просто вышла из комнаты.

Саманта стояла прямо у двери, выглядя такой же обезумевшей и нуждающейся, как и Джессика. Её ноги, лодыжки, были сцеплены вместе, колени тёрлись, руки изо всех сил сжимали её промежность. — Шелби, как ты это сделал? — спросила Саманта.

«Что делать?» — спросила Шелби, проходя мимо неё, пытаясь не обращать на неё внимания. Она чувствовала себя так хорошо теперь, когда её мочевой пузырь был выжат насухо, что она не позволила бы Саманте высмеять её из-за этого. ОНА справилась, вот и всё, что имело значение.

«Ты действительно мочился, как парень», — сказала Саманта. — Как… Подожди, вернись!

Шелби остановилась, но только на секунду.

«Научи меня как!»

Шелби снова повернулась лицом к Саманте. «Да, конечно. Я как раз думал о том, как бы я хотел научить того, кто высмеивает меня за то, что я потерял маму, как писить стоя!»

— Слушай, мне жаль…

— Нет, ты не такой, — просто сказал Шелби. «И что? После того, как ты наговорил дерьма обо мне за то, что я стою, чтобы пописить, ты вдруг тоже захотел это сделать?

— Я д… не хочу садиться ч…

— Разберись сам, — сказал Шелби.

«Но-»

«Если бы наши ситуации поменялись местами, ты бы помог МНЕ?» — спросил Шелби. Когда Саманта не ответила, она плюнула: «Да. Вот что я понял. Она даже не чувствовала, что обижает Саманту, не было никакой вины в том, что она проигнорировала её просьбу. Саманта навлекла это на себя, и Шелби не была обязана предлагать какую-либо помощь. Она научила Нову целиться, потому что Нова не всегда была для неё мудаком. Саманта БЫЛА, так что теперь ей пришлось вариться со своими СОБСТВЕННЫМИ вариантами.

Она могла сесть на одно из тошнотворных сидений унитаза, попытаться придумать другой способ пописить САМОСТОЯТЕЛЬНО или попасть в аварию. Это был выбор. Шелби не ДОЛЖЕН был дать другой.

Кроме того, Саманта была той, кто сказал, что стояние, чтобы пописить, делает кого-то менее девочкой. Она НЕ ХОЧЕТ этого делать.

Шелби вернулась к машине. Нова и Эммет уже были там, оба выглядели более расслабленными… За исключением сильного румянца на лице Новы. «Что случилось?» — спросила Шелби, украдкой поглядывая на колени подруги в поисках мокрых пятен. Но Нова, похоже, не просочилась.

***

Джессика продолжала стоять в женском туалете, подпрыгивая в нерешительности. Она не могла стоять, как Шелби, не могла сесть и, главное, больше не могла ДЕРЖАТЬ! Ей нужен был КАКОЙ-нибудь способ вывести всю эту мочу! Она предполагала, что могла бы просто парить, но обычно это приводило к беспорядку, и она боялась брызг от отвратительного туалета. Какой ещё выбор у неё вообще БЫЛ?!

Брат Шелби был большим гермофобом. Джессика никогда не разговаривала с ним так много, но он, кажется, просто всегда носил с собой дезинфицирующее средство для рук, и у него чуть не случился сердечный приступ, когда он однажды должен был препарировать лягушку в классе. Саманта иногда говорила об этом, она сказала, что он был «полным болваном» и ему нужно «провести несколько месяцев в мягкой камере, пока он не научится быть нормальным».

Джессика не думала, что всё так плохо, как всё ЭТО, но, вероятно, ДОСТАТОЧНО плохо, что он не сможет пользоваться туалетом здесь… Даже если он МОЖЕТ встать! И он был готов хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ пойти по обочине.

Так что, если бы он ВСЁ ЕЩЁ не держал его, то, вероятно, помочился бы снаружи.

Могла ли Джессика сделать ЭТО? У неё никогда не было раньше. Если туалета не было, она всегда держала его, даже когда рвалась. Кто-нибудь может увидеть — Саманта может увидеть! Саманта делала то, что морщила нос и говорила Джессике, что она незрелая, вслух удивляясь, почему они вообще тусуются вместе.

Если… Если Джессика сможет найти способ сделать это тайком, чтобы Саманта не заметила, тогда… Оооо, ей нужно просто выйти на улицу!

Она хромала из туалета, её мочевой пузырь яростно протестовал против каждого шага. Она увидела, как Саманта ходит взад и вперёд в сторону заправки. Глаза Саманты встретились с её глазами, и Джессика попыталась привести себя в порядок. Если бы она сделала вид, что только что помочилась в в*нной, у Саманты не было бы причин думать, что она собирается помочиться на улице.

Однако ей по-прежнему требовалось какое-то оправдание. Какое-то объяснение, почему она не возвращалась к машине. — Я… э… у меня в ботинке камень, — сказала она, и это прозвучало неубедительно для её собственных ушей, но Саманта едва взглянула на неё, вместо этого продолжая ковылять взад-вперёд, делая самые маленькие шаги, какие только можно вообразить. «П-надо вытащить это».

Джессика поспешила назад за здание, где, к своему БОЛЬШОМУ облегчению, она нашла небольшое количество кустов, если бы она зашла за них и присела, она была бы практически невидимой! Джессика быстрым движением расстегнула пуговицу и молнию, а затем спряталась в листве. Наконец она спустила штаны и присела на корточки. Сразу же из неё вырвался поток чистого блаженства, тяжёлый поток врезался в грязь. Её выделения разбрызгивались и шипели, и ей пришлось очень постараться, чтобы не застонать и не вздохнуть от безумно приятного ощущения.

В конце концов, Саманта могла это услышать.

***

Джессика вернулась к машине через несколько минут, наконец отключившись. Когда её мама вернулась после оплаты за бензин и Саманта забралась обратно, они снова уехали. Все чувствовали себя намного, намного лучше.

Во всяком случае, приберегите для одной девушки.

Там Саманта не могла заставить себя воспользоваться в*нной. Мысль пойти в кусты была настолько унизительной, что даже не пришла ей в голову. После нескольких минут беспокойного хождения перед туалетами она наконец вернулась и потребовала кабинку, решив, что она может понять, как пользоваться туалетом стоя САМА.

Итак, она сдёрнула свои шорты и трусики и позволила им собраться вокруг лодыжек, а потом просто… Стояла там, дрожа от отчаяния, и не знала, блядь, как ей облегчить это.

У Саманты было несколько братьев, и она видела, как многие из них стояли, чтобы помочиться раньше. Это выглядело ДЕЙСТВИТЕЛЬНО просто, когда они это сделали. Нет необходимости в каких-либо инструкциях, просто наведи и стреляй. Как, чёрт возьми, она должна была это сделать, если ей не за что было ухватиться и прицелиться?!

Если бы она не ВИДЕЛА, как Шелби это делает, она бы даже не подумала, что это возможно. Но ясно, что это БЫЛО возможно, и единственная проблема заключалась в том, что она не знала, КАК. Она задавалась вопросом, должна ли она просто… Например… Оседлать унитаз, поставив одну ногу по обе стороны от унитаза. Но тогда её ноги упирались бы прямо в мерзкую штуку, а Шелби этого не делала. Саманта видела, где были её ноги, они были ПЕРЕД унитазом, примерно там, где, как она думала, должны быть ноги парня.

Значит, это было не так.

Должно быть, у неё был какой-то способ удержать место, откуда вышла её моча, что позволило бы ей направить её. Изо всех сил борясь, она положила руку на свои половые губы и слегка раздвинула их. Она совсем не чувствовала себя уверенно, но была очень близка к тому, чтобы помочиться повсюду, если бы хотя бы не ПОПЫТАЛАСЬ попасть в унитаз.

Надеясь на лучшее, она сказала своему телу, что пришло время открыть шлюз. Он оставался закрытым в течение нескольких секунд, она определённо НЕ привыкла, чтобы её моча вытекала в таком положении. Однако она разрывалась, так что это не заняло СЛИШКОМ много времени, чтобы наконец начаться.

И когда это началось, вместо того, чтобы жидкость выплеснулась в унитаз, тепло потекло по её ногам. У её потока была нулевая дуга, каждая капля мчалась прямо вниз. Тут же Саманта запаниковала, и она продолжала регулировать свою хватку, пытаясь дёрнуть или потянуть что-нибудь, что изменило бы угол её выпуска, но ничего из того, что она делала, не помогало.

Поэтому вместо этого ей пришлось направить всю свою энергию на то, чтобы просто ОСТАНОВИТЬ это. Она крепко схватила себя за промежность обеими руками, наклоняясь вперёд, извиваясь из стороны в сторону и подпрыгивая. Теперь, когда она сознательно СКАЗАЛА своему мочевому пузырю, что он, наконец, может опорожниться, он протестовал изо всех сил, пока она пыталась сорвать его облегчение. Ей едва удалось снова закрыться пробкой, а затем она просто стояла, дрожа, не желая пошевелиться, чтобы снова натянуть шорты.

Когда она, наконец, достаточно оправилась, чтобы снова привести себя в презентабельный вид, она вздрогнула, когда застегнула молнию, в звуке была ужасная завершённость. Ей придётся держать его до конца пути.

Это тоже была вина Шелби.

Так вот почему она сейчас снова в машине, честно говоря, чувствуя себя даже БОЛЬШЕ отчаянным, чем если бы она вообще не писила! Она НИКОГДА раньше не останавливалась посреди реки и даже не подозревала, что это так чертовски больно! Её середина всё ещё сжималась от недовольства, а неровности дороги усиливали давление. Было ощущение, что её мочевой пузырь начал вращаться. Она повернулась к Джессике, которая выглядела такой невыносимо УДОБНОЙ. «Я не могу ПОВЕРИТЬ, что ты действительно помочился туда».

— Я… мне действительно нужно было идти… — пробормотала Джессика. Саманта не застала её за поливкой кустов, но, очевидно, всё равно собиралась пристыдить её.

«Я тоже!» — сказала Саманта. «Но я ДЕРЖУ его, пока не найду НАДЛЕЖАЩЕЕ место». Она застонала, сильно дёргая ремень безопасности. «Разве мы ещё не там?»

«Ещё около часа», — позвала мама Джессики. Она не звучала очень сочувственно. ОНА сказала, что Саманте следовало просто воспользоваться в*нной, если она так сильно в ней нуждалась.

Сейчас Саманта была в ужасном настроении, набрасывалась на ВСЕХ, независимо от того, разговаривали они с ней или нет. Больше всего она, конечно, злилась на Шелби. Именно из-за НЕЁ она всё ещё ждала. «Посмотри, не окажу ли я тебе ещё какую-нибудь услугу…»

«Ты никогда не делал мне одолжений РАНЬШЕ», — сказала Шелби.

— Заткнись, — проворчала Саманта. Она вырывалась из сжатых рук, пытаясь не обращать внимания на то, насколько ужасно влажными были её шорты. Это был просто пот, сказала она себе. Ничего, кроме пота. «Ах… Сколько ещё!?»

— Саманта, ты должна была просто сходить в туалет, — робко сказала Джессика. — Э… Даже Эммет сделал это, и он…

«Ему легко, он может просто СТОЯТЬ!»

— А… вообще-то он сорвался и помочился на куст, — поправила Шелби.

«Я не «выпрыгнул»!» — сказал Эммет. «Я вошёл, увидел, что это мусорный костёр, и ушёл».

«Замолчи!» — закричала Саманта. Все действовали ей на нервы, она не хотела слышать ничьих голосов. Это слишком отвлекало! Ей нужно было сосредоточить всё, что у неё было, на простой задаче — не писить… Пожалуйста, пожалуйста, только не писай! — Ему и в кусты легче ходить!

«Саманта», — предупредила мама Джессики. «Хватит кричать на всех. Это было ваше решение не ехать на заправку, в этом нет ничьей вины».

О, но это БЫЛО. Это была вина Шелби. Шелби могла бы просто СКАЗАТЬ ей, как стоять, и ничего бы этого не произошло. Её вина. ЕЁ вина!

Следующие несколько минут были адом. Саманта уселась на своё место, раскачиваясь на руках и зажмурив глаза. Она не могла ПОВЕРИТЬ, что ей так сильно нужно было в туалет! В прошлом у неё случались чрезвычайные ситуации — две в*нные комнаты, которые она делила между собой и всеми её братьями и сёстрами, означали, что длинные очереди были неизбежны, — но она никогда не сталкивалась с чем-то столь экстремальным. Прошли ГОДЫ с тех пор, как она в последний раз искренне думала, что может попасть в аварию, и сегодня она чувствовала, что это может произойти в любую секунду.

Они продолжали ехать, Саманта хныкала и ёрзала, а иногда даже пускала слюни. Она была огорчена, когда почувствовала влажный жар, хлынувший на её ладони, но она не могла остановить это. Ей просто нужно было сделать всё возможное, чтобы избежать полного промокания, и у неё быстро заканчивались вещи, которые она МОГЛА сделать, чтобы предотвратить это. Все её извивающиеся и извивающиеся еле-еле действовали, все её сжимания и сжимания почти ничего не давали! Её мочевой пузырь был полон настолько, насколько это вообще возможно.

В какой-то момент она просто расстегнула свои шорты, так как эта штука слишком сильно впивалась в неё, и когда она сделала ЭТО, она смогла почувствовать, насколько жестоко напрягся её низ живота. Он был будто сделан из камня, и когда она посмотрела на него, она поклялась, что он тоже немного изогнут. Она была в таком отчаянии, что выглядела распухшей.

Даже когда Саманта стонала и отчаянно вертелась, пытаясь предотвратить наводнение, Шелби не чувствовала особого сочувствия. Она предполагала, что ей будет жаль маму Джессики, если автокресло промокнет, но Саманта? Она навлекла это на себя. Возможно, Шелби смогла бы найти к ней НЕКОТОРОЕ сочувствие, если бы не было никаких возможностей для облегчения во время всей поездки, но поскольку такая возможность БЫЛА и Саманта предпочла не воспользоваться ею, у неё не было на самом деле НИКАКИХ причин жалеть её. .

Саманта была для Шелби не более чем придурком с того дня, как они встретились, так что, если уж на то пошло, Шелби немного развлекло зрелище, в которое она позволила себе превратиться.

А потом Саманта сообщила Шелби, что на самом деле это ЕЁ вина.

Шелби подавил смех. — Я забыл, что заставил тебя вернуться в машину, прежде чем ты смогла воспользоваться туалетом.

— Ты ЗНАЕШЬ, что я не это имел в виду…

Шелби закатила глаза. Если бы Саманта была к ней добрее в прошлом, то она действительно научила бы её ходить стоя. Или, по крайней мере, ПЫТАЛИСЬ. Но вместо этого Саманта высмеяла её за то, что она потеряла родителя, и сказала, что именно поэтому она «плохая» в роли девочки. Удивительно, что Саманта не могла понять простую причинно-следственную связь.

Саманта извивалась и поворачивалась, подпрыгивая вверх и вниз, напрягая каждый мускул, когда она стонала. — Оооо, а мы ещё не там?

«Я СКАЖУ тебе, когда мы будем там», — сказала мама Джессики. — Я понимаю, что тебе очень нужна женская комната, но я доставлю тебя туда так быстро, как только смогу.

— Быстрее… — умоляла Саманта. Это было так неловко, давая понять всем в машине, что она была близка к тому, чтобы обмочиться в штаны. Но единственное, что ХУЖЕ, это на самом деле мочиться в штаны на глазах у всех, так что это было ПОМОЛЕНИЕ.

Мама Джессики снова вздохнула. — Если ты не можешь удержать его, то…

«Я не собираюсь попасть в аварию!»

— Я не предлагал этого… Джессика, оглянись вокруг и посмотри, сможешь ли ты найти Саманте что-нибудь, во что она может войти, хорошо?

«ЧТО?!» Саманта закричала. Она не может быть серьёзной! Как бы это вообще работало! Она не могла ИСПОЛЬЗОВАТЬ бутылку, а здесь был ПАРЕНЬ, и… И она сочилась в трусики, обмочившись, но не в полную силу, в которой ей ТРЕБУЕТСЯ. — Д-Джессика, пожалуйста, поторопись!

Джессика посмотрела себе под ноги. Там была сумка с закусками, которые её мама упаковала для поездки. Там были пластиковые миски, и если она достанет из них еду, ЭТО может пригодиться.

Однако Саманте это не понравится…

Джессика полезла в сумку и взяла одну из мисок. Она сняла крышку и вытащила хранящиеся там ягоды, просто бросив их обратно в мешок сами по себе. — Вот, — она сунула миску Саманте.

Глаза Саманты расширились при виде этого. Она не собиралась мочиться в пластиковый контейнер Tupperware, НЕ собиралась.

Прошипел долгий всплеск, предупреждая её, что она может писить либо в миску, либо в штаны. «Дай это!» Саманта оторвала руку от паха и схватила миску. Она отстегнула ремень безопасности, сразу же почувствовав лёгкое облегчение, от которого ей захотелось большего. Она встала, как могла, и потянулась к молнии. — Ннннхх… — её рука замерла. «Никто не смотрит!»

Шелби едва могла поверить в происходящее. Чопорная, чопорная Саманта собиралась отлить в машине! Разговор о «неженском»! Она была удивлена, увидев своё хулиганское лицо в НЕКОТОРОЙ форме возмездия, и она подумала, что это может быть даже более «унизительным» для неё, чем полный несчастный случай!

«Не смотри!» — повторила Саманта. — ОСОБЕННО ты, Эммет!

«Зачем мне?» — спросил Эммет. «У МЕНЯ ЕСТЬ девушка…»

— Нова, закрой ему глаза! Саманта залаяла.

Нова вздохнула: «Они уже закрыты…»

«ПОКРЫВАЙТЕ ИХ».

«Отлично…»

Наконец Саманта расстегнула молнию и стянула шорты, а затем осторожно села над чашей. Она ожидала, что у неё возникнут небольшие проблемы с запуском, учитывая обстоятельства, но в тот момент, когда она почувствовала чашу под собой, из неё хлынул сильный, бурный поток. Он громко загрохотал по пластику, сообщая ей, что она попала в цель, и унижая её, поскольку она знала, что все остальные могли слышать шипение так же отчётливо, как и она.

Она чувствовала в равной степени унижение и облегчение. Её раздутый мочевой пузырь наслаждался каждой секундой этого, но остальная часть её была настолько пристыжена, что она едва могла думать. Она снова мысленно прокляла Шелби. Это её рук дело, если бы она просто сделала то, о чём её просили, ничего бы из этого не произошло. Саманта НЕ БЫЛА зависать над чашей, выпуская приливную волну на глазах у всех.

Когда она наконец закончила, более чем через минуту, она была потрясена тем, как много она наполнила миску. Она почти переполнила его, бледно-жёлтая жидкость была до краёв. Джессика, всё ещё не глядя на неё, протянула руку, держащую крышку миски. Саманта торопливо надела его, вздрагивая от мысли, что ей нужно будет его куда-то вылить позже.

Она встала, снова натянула штаны, а затем стыдливо сообщила всем, что с ней покончено.

Затем она провела остаток поездки, пытаясь придумать, как отомстить Шелби.

*021*2023-06-21 22:57

Лайт спланировал всё это в мельчайших деталях, и он был уверен, что не осталось незакрытых концов. Итак, он был встревожен и почти зол на себя, что упустил из виду такую простую вещь… Если он намеревался позволить L держать его взаперти и следить за ним неделями подряд, ему следовало учесть пару факторов; А именно, «конфиденциальность» и «биология».

Лайт никогда не считал себя очень застенчивым. Наоборот, на самом деле. Ему нравилось разговаривать с людьми, нравилось узнавать их, нравилось узнавать о них любую мельчайшую деталь, которую он мог использовать в своих интересах. И он тоже был хорош в этом. Ему удавалось с лёгкостью очаровать почти каждого человека, которого он когда-либо встречал, заставить их поверить, что он был тем, кем они больше всего ХОТЕЛИ его видеть.

Он бы не смог этого сделать, если бы был застенчив.

И в этом конкретном вопросе он обычно не стеснялся. Лайт мог облегчиться в общественном туалете, не задумываясь об этом, все остальные были там по той же причине, что и он, в конце концов, это была пустая трата его драгоценного времени, чтобы согнуться и потерять форму из-за звука, который издавала его струя.

Даже когда Эл установил камеры вокруг своего дома — детектив дошёл до того, что спрятал некоторые из них в туалете — Лайта не слишком беспокоило их присутствие. В первый раз, когда он пошёл в туалет после появления камер, ему потребовалось НЕСКОЛЬКО дополнительных секунд, чтобы начать. После того, как он напомнил себе, что боязнь сцены только докажет тому, кто за ним наблюдает, что он знает, что за ним наблюдают, он изо всех сил напряг мышцы таза, и всё вытекло наружу. После этого первого раза он перестал думать о камерах, когда ему нужно было уйти.

Но в этой ситуации было совсем другое дело.

Мало того, что за ним непрерывно наблюдали, его ещё и сдерживали. И его сдерживали таким образом, что он не мог пользоваться туалетом в комнате без посторонней помощи. Когда ему нужно было пописить, он должен был объявить об этом всем, кто смотрел, чтобы они могли войти и освободить его руки и ноги и позволить ему свободно двигаться.

Это больше, чем немного раздражало. Он был богом нового мира, ему не нужно было спрашивать разрешения, чтобы просто сходить в туалет. Это было унизительно. Но проблема не в том, чтобы попросить о помощи. Нет, это то, что было после него.

В последний раз, когда он спрашивал, L вошёл, освободил Лайта от оков… И тогда он отказался покинуть комнату. «Мочеиспускание должно длиться от двадцати одной до шестидесяти секунд, в зависимости от того, насколько наполнен ваш мочевой пузырь. Выходить из комнаты только для того, чтобы вернуться так быстро, было бы бессмысленно.

L также отказался даже просто повернуться. «Ты остаёшься моим главным подозреваемым в Кире», — сказал он. — Было бы очень глупо с моей стороны повернуться к тебе спиной, не так ли?

Лайт старался не реагировать, полагая, что это какая-то проверка. L, вероятно, думал, что он использовал необходимость мочиться как предлог, чтобы освободиться, чтобы он мог либо попытаться сбежать, либо нанести какой-либо вред L. Грубая сила была не в стиле Лайта — не в стиле КИРЫ — но L мог ожидать, что он прибегнет к этому, если будет в отчаянии.

Ну… Лайт действительно БЫЛ в отчаянии в одном отношении…

Он сдерживал себя так долго, как только мог, прежде чем, наконец, сдался и попросил L освободить его от ограничений. Его только что освободившаяся рука упиралась во внутреннюю часть бедра, пальцы жужжали от усилия, которое потребовалось, чтобы не схватить себя. Он действительно предпочёл бы, чтобы L НЕ БЫЛ готов наблюдать за ним всё время, но начинать спор из-за ЭТОГО было бы просто идиотизмом.

Лайт встала у унитаза и расстегнула молнию, и… Эл просто… Стоял там. Глядя. Дело было даже не в том, что он смотрел, дело было в том, КАК он смотрел. Даже у Рюка хватило приличия закрыть глаза, если он когда-нибудь следовал за Лайтом в уборную. Но не Л.

Эти тревожные, широко распахнутые, запавшие глаза и то, как он редко моргал… Он как будто думал, что сможет каким-то образом понять, был ли Лайт Кирой, просто по тому, как он мочился. Он тоже был слишком близко… — Не могли бы вы отступить?

L не пошевелился, он лишь задумчиво прикусил большой палец.

Что? ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ли L пытался использовать это, чтобы раскрыть дело? О чём он мог подумать?!

«Раньше ваше поведение и просьба указывали мне на то, что вам срочно нужен этот перерыв… Однако теперь, похоже, вам всё-таки незачем ехать».

«Ты смотришь на меня», — подумал Лайт. Были ли социальные навыки L настолько сломаны, что он не мог понять тот простой факт, что его присутствие было единственной проблемой? Может быть, ему стоит попытаться включить обаяние… Немало девушек, с которыми он проводил время, питали слабость к застенчивым мужчинам… Застенчивое поведение рядом с ними могло превратить их в добровольных пешек в его планах. Иногда его «уловки» срабатывали и на мужчинах. Они ещё не работали над L, но, может быть, в этот раз… Может быть, это даже не так сложно, ведь он наконец-то сказал L что-то ПРАВДНОЕ, в конце концов. «Это действительно смущает, но я просто не могу пойти с тобой смотреть. Думаю, если бы ты повернулся или вышел из комнаты…

«Я не видел никаких признаков того, что вы страдаете парурезом», — бубнил Л.

‘ЭТО не показатель?!’

«Ты никогда не пытался облегчиться в школе, и у тебя не было никаких проблем, когда ты сопровождал меня в кафе».

«Никто не смотрит прямо на меня, когда я пользуюсь туалетом в школе… И откуда он вообще знает, когда и где я писаю? Как долго он следил за мной?

«Я думаю, ты утверждал, что нуждаешься в уборной только для того, чтобы я развязал тебя», — заявил L. «И вы хотите, чтобы я развернулся или ушёл, чтобы вы могли попытаться отомстить в какой-то форме. На самом деле, я на девяносто три процента уверен, что это так».

— Это не… — прохрипел Лайт. Он пытался не сорваться, проявление гнева только сделало бы его более похожим на Киру… — Это просто твой взгляд. Тебе действительно нужно смотреть ПРАВИЛЬНО на меня? Если не хочешь оборачиваться, не мог бы ты просто сфокусироваться на стене, а не на мне?

«Нет, я боюсь, что удержание моего пристального взгляда на вас — лучший способ обеспечить мою безопасность и то, что вы продолжите оставаться в своей камере», — объяснил L. «Если ты действительно Кира, то я уже определил, что ты обладаешь какой-то силой, которая находится за пределами моего понимания. Я всегда должен быть в курсе ваших движений».

Тьфу, значит, даже когда он сказал L ПРАВДУ, детектив продолжал в нём сомневаться…

«Если вам действительно нужно идти, я предлагаю вам поторопиться и сделать это», — посоветовал L. «У меня всё ещё есть Миса в другой камере, и мне тоже нужно вернуться к её наблюдению».

Лайт закрыл глаза и попытался притвориться, что L ЗДЕСЬ нет. Несколько раз ему приходилось работать, чтобы опорожнить мочевой пузырь в общественном туалете, и он смог решить эту проблему, решая в уме математические уравнения. Он попытался это сделать, и ему удалось отвлечься от зацикленности L на нём. Он почувствовал, что что-то в нём наконец начало ослабевать, и немного расслабился. Если он собирался писить так, пока это не закончится, он подумал, что после того, как он сделает это ОДИН раз, все последующие разы будут легче.

В его мочевом пузыре произошло смещение веса, почти…

«Этого достаточно», — заявил L. «Кажется, я был прав…»

Всё остановилось. У Лайта было самое болезненное тянущее ощущение вокруг уретры, и слабый жгучий ожог прошёл по всему телу. Встревоженный, он на мгновение забылся и рявкнул: «Я почти… я почти…»

— Вернись в кровать, Лайт, — сказал Эл. — Мне нужно снова тебя сдержать.

— Но… — Голос Лайта надломился, и он прикусил язык. Он не стал бы умолять Л., умолять — это не способ поведения Бога. Он застегнул молнию, проигнорировав бешеную пульсацию своего не опорожнённого мочевого пузыря, и сделал, как велел L. Его ноги и руки снова были связаны. Затем L, наконец, оставил его в покое.

Один, больше на него не смотрят прямо, но теперь его руки заложены за спину, и он не может снова расстегнуть молнию. Если бы он мог просто как-то убрать свои штаны… Ему было всё равно, что он был на камеру, он просто не мог вынести L ПРЯМО ТАМ; Слышать его дыхание, его немигающий взгляд… Это было слишком близко для комфорта! Он мог забыть о камере, но не мог забыть о том, что кто-то смотрит прямо рядом с ним.

Говоря о том, что рядом с ним… «Хёк-хёк… Так о чём это было, Лайт?»

Лайт нахмурился, его взгляд почти незаметно переместился на синигами. ПОЧЕМУ Рюк задал ему вопрос? Он знал, что сейчас Лайт не сможет ему ответить, на камеру это будет выглядеть так, будто он разговаривает с воздухом, и Эл поймёт, что что-то происходит. Он проигнорировал смех Рюка и сосредоточился на том, чтобы просто не дать своему мочевому пузырю лопнуть. Ещё одна плохая вещь в том, что его сдерживали, заключалась в том, что он мало что мог сделать, чтобы по-настоящему удовлетворить свою потребность. Он не мог удержаться, не с руками, зажатыми за спиной. Он не мог скрестить ноги, когда его ступни слиплись. Он мог как бы шевелить ногами и ёрзать на стуле, но этого было НЕДОСТАТОЧНО.

Он был НАСТОЛЬКО близок к тому, чтобы на самом деле помочиться раньше, его тело изо всех сил пыталось наверстать упущенное, и без руки, блокирующей выход мочи, ему было ОЧЕНЬ трудно не позволять чему-либо просачиваться.

— Что за ёрзание?

Света не ответила. Почему бы Рюку просто не заткнуться? Даже если бы Лайт МОЖЕТ поговорить с ним сейчас, он не стал бы говорить с ним об ЭТОМ. Он лёг на кровать, ворочаясь взад-вперёд, пытаясь успокоить мочевой пузырь. Не помогло, только усугубило. Лежать на боку в течение нескольких секунд было нормально, но затем давление снова начинало нарастать, и ему приходилось переворачиваться. Но лежать на спине было хуже всего. Его кожа, казалось, туго натянулась вокруг ноющего мочевого пузыря, заставляя его чувствовать себя раздутым и растянутым. Он даже не был уверен, приходилось ли ему когда-нибудь так сильно страдать, и он ничего не мог с этим поделать!

— Та штука, перед которой ты стоял, — сказал Рюк. «Похоже, в той комнате дома тебе не нравится, что я следую за тобой».

Значит, Рюк не знал, что такое туалет… Писал ли Рюк? Лайт никогда не видела, чтобы он это делал или даже вёл себя так, как будто ему нужно…

— Ты тоже всегда корчишься перед тем, как зайти в ту комнату дома.

«Я не…» — пренебрежительно подумал Лайт. Ладно, хорошо… Возможно, иногда он был слишком занят написанием «Тетради смерти», чтобы делать перерывы, особенно когда перенос её на стол и обратно было такой проблемой, но он не ВСЕГДА делал это!

— Ты пытался выпустить воду? – предположил Рюк.

Свет бурлил. «Заткнись, — подумал он. Последнее, чего он хотел, так это того, чтобы его нынешние страдания стали последним развлечением Рюка. 'Замолчи. Замолчи. Замолчи…'

— Должен сказать, я никогда раньше не видел тебя таким, Лайт… — заметил Рюк. Он протянул палец и провёл им по щеке Лайта. «Такой липкий… Столько пота для того, кто просто пролежал в постели большую часть дня…»

Лайт непреднамеренно вздрогнул, напрягая бёдра и заставляя себя снова сесть. Почему-то это было лучше, чем лежать сейчас. Его колени тёрлись друг о друга, и он стиснул зубы. Когда его мочевой пузырь послал ему ещё одну жестокую судорогу, он подавил вздох, сдерживая его до болезненного всхлипа. «Хфф… Ннн…»

— Я тоже никогда не слышал, чтобы ты так шумел, — сказал Рюк. «Я не знал, что это причинило вам, людям, боль…» Он снова протянул руку, на этот раз с любопытством проведя ею по телу Лайта, пока она не коснулась резкого, вздутого изгиба его мочевого пузыря.

Лайт втянула воздух, глаза расширились. «Не реагируй, — подумал он. «Я не могу видеть Рюка. Он что-то заподозрит, если я вдруг притворюсь, будто меня трогают. Не реагируй.

— Ну, это новинка… — сказал Рюк. «Почему это так твёрдо?» Он… Он толкнул ВНИЗ и…

«Хааа…» — отреагировал Лайт. Он дёрнулся назад, избегая прикосновения Рюка, отчаянно извиваясь, насколько позволяли ограничители, но этого было НЕ ДОСТАТОЧНО. Его мочевой пузырь обжигал, спазмы выходили из-под контроля, и если он ЧТО-НИБУДЬ не делал, чтобы удержать его… Он подползал к подушке на кровати, прижимаясь к ней. Он не мог вставить его прямо между ног со связанными ногами и обездвиженными руками, но теперь, когда он почувствовал НЕКОТОРОЕ давление на промежность, он почувствовал себя немного лучше.

— …Интересно, — сказал Рюк.

Тогда Лайт чуть не закричал на него, правда. Он почти забыл о камере, обо всём L, обо всех секретах, которые ему нужно было хранить, и смог вспомнить только то, что ему нужно было пописить СЕЙЧАС, и кто-то только что решил НАЖАТЬ на его мочевой пузырь, просто чтобы посмотреть, что произойдёт!

***

Эл наблюдала за корчащимся Лайтом уже около получаса. Он задавался вопросом, возможно, он сделал неправильные предположения ранее. Но всегда был шанс, что Лайт просто разыграл представление, чтобы заставить L ПОДУМАТЬ, что он был неправ, чтобы он мог снова попытаться осуществить свой прежний план. Хотя он был заключён в этой комнате со вчерашнего вечера, это было давно, и L не знал, когда Лайт в последний раз справлял нужду до этого. Было небезосновательно думать, что сейчас он действительно будет в отчаянии.

Но тогда почему он не ушёл раньше? L не думал, что его собственного присутствия будет достаточно, чтобы отпугнуть Лайта, ведь он никогда раньше не проявлял никаких признаков застенчивости мочевого пузыря. Однако сегодня Лайт показывал МНОГО вещей, которые никогда раньше не показывал. L обнаружил, что его извивающееся и бешеное, паническое дыхание было для него совершенно необычным. Ему было трудно поверить, что Лайт позволил бы себе такое поведение, если бы у него был выбор, так что его мочевой пузырь вполне мог вызывать у него агонию.

Но, если Лайт действительно БЫЛ Кирой, тогда он сделал бы всё, чтобы избавиться от L. Немного смутить себя, чтобы заманить L в какую-то ловушку, было бы очень маленькой ценой — особенно если бы план Лайта был один. в котором он убил Л.

Было бы интересно посмотреть, как вёл бы себя Лайт, если бы он думал, что кто-то ДРУГОЙ, кроме L, наблюдает за ним.

L сказал в микрофон: «Лайт, я уведомляю тебя, что остальная часть оперативной группы, включая твоего отца, рядом со мной, и они тоже не поддаются на этот поступок».

***

При этом объявлении Лайт почувствовал что-то, чего не чувствовал уже давно; Смущение. Зачем L звать всех смотреть это?! Его лицо вспыхнуло и покраснело, и он попытался перестать извиваться, перестать раскачиваться на подушке. Он замер на секунду, только для того, чтобы острые муки заставили его снова согнуться пополам. «Хффф…» Все смотрели на него, смотрели, как он — Бог нового мира — превратился в ёрзающего, вертящегося ребёнка, едва контролирующего свой мочевой пузырь.

Едва… поддерживая…

У Лайта похолодело, когда он понял, что вскоре всё по ту сторону камеры могут в конечном итоге увидеть его… ТЕРЯЮТ контроль. Лайт даже не мог вспомнить, когда в последний раз обмочился, он не мог вспомнить, когда в последний раз был БЛИЗКО к этому! Но он знал, что это за чувство, которое он сейчас испытывал, было чем-то большим, чем отчаяние. Это было резкое, неумолимое предупреждение, кричащее ему, что если он ОЧЕНЬ скоро не исправится правильно, его тело сделает выбор за него и оставит его промокшим.

Хуже всего было то, что унитаз постоянно был в поле его зрения, если бы он мог просто ИСПОЛЬЗОВАТЬ свои руки для чего-то… Если бы ему разрешили иметь хотя бы ОДНУ свободную руку…

Он ещё больше извивался на подушке, она больше не помогала, и он представлял себе, как она становится мокрой, когда его мочевой пузырь не выдержал и развалился…

***

Поэтому, даже когда он считал, что все взгляды обращены на него, он продолжал извиваться с тем же рвением, что и раньше. L подумал, что если Лайт был Кирой, он вполне мог планировать убить и остальных членов оперативной группы. Таким образом, то, что они наблюдали за его унизительным поведением, не имело для него никакого значения.

Однако Эл особо упомянул отца Лайта. Сможет ли даже Кира убить свою семью? Кира была самым плодовитым массовым убийцей из когда-либо живших, семейные узы могут абсолютно ничего не значить для такого человека…

Если план Лайта БЫЛ в том, чтобы заманить L в эту камеру, а затем заставить его развернуться, чтобы он мог разыграть заговор, чтобы избавиться от L, тогда L рисковал всем, возвращаясь туда.

Если бы у Лайта не было такого плана, и Эл остался на месте, то он рисковал… Лайт попал в аварию.

Было очевидно, какой неправильный выбор приведёт к наихудшему исходу. Если бы Лайт обмочился, L просто знал бы лучше, как двигаться дальше.

Если бы был способ узнать наверняка, что он говорит правду… Если бы Лайт сделал что-то такое, чего Эл не могла представить, чтобы Кира когда-либо делала, например… Умоляла его…

Да, L был уверен, что Кира никогда не станет просить. Эго Киры было явно гигантским. Даже если бы он видел в этом единственный способ заставить план работать, он не смог бы заставить себя это сделать.

***

На самом деле начало болеть. Раньше Лайту никогда не требовалось мочиться настолько сильно, чтобы это причиняло ему физическую боль. Но это было мучительно! Его промежность была влажной, но он даже не был уверен, когда начал течь. Кратковременная потеря контроля не регистрировалась, капельки, которым удавалось выдавиться, были такими ничтожными по сравнению со свирепым океаном, всё ещё заключённым внутри него. Он не мог ПОЧУВСТВОВАТЬ, как его пускают слюни, боль в его набухшем мочевом пузыре была настолько сильной, что блокировала всё остальное.

Влажное ощущение вокруг его промежности было в равной степени унизительным и раздражающим. Как он мог до этого докатиться?! Такого не должно было случиться с ним, такого никогда не было в прошлом! В любой другой раз, когда он отчаянно хотел уйти, он не впадал в такое безумие. Он был в состоянии держать себя в основном неподвижно, только немного извивался, когда давление ДЕЙСТВИТЕЛЬНО беспокоило его. Он не покрылся паническим потом, его глаза не начали слезиться. Он определённо никогда раньше не УТЕЧАЛСЯ.

Но теперь он понял, что все его прошлые переживания с острой потребностью в мочеиспускании не были настоящим, полномасштабным отчаянием. Когда он совершил ошибку, выпив слишком много воды перед экзаменом, он подумал, что ЭТО было напряжно, но смог сосредоточиться на тесте достаточно хорошо, чтобы получить такие же высокие баллы, как обычно. Он мог спокойно сидеть на своём стуле, просто позволяя своим коленям подпрыгивать или скрещивать лодыжки время от времени. Он не сомневался в своей способности продержаться до тех пор, пока не сможет уйти. Тем не менее, он ДУМАЛ, что был в отчаянии. Он ДУМАЛ, что это предел того, насколько неудобным может быть его мочевой пузырь.

Он ужасно ошибался. ЭТО было отчаянием, ЭТО было пределом того, насколько плохо оно могло стать. Он не мог сосредоточиться или думать НИ О ЧЁМ, кроме как о необходимости дать своим мышцам расслабиться. Оставаться на месте стало совершенно невозможно, даже просто извиваться было не по силам ему, ему приходилось корчиться и отталкиваться от вещей, чтобы хоть немного ослабить давление. И он действительно не знал, сможет ли он продержаться дольше.

Честно говоря, он не думал, что сможет…

Это был единственный логический вывод, к которому он мог прийти. Это была простая биология, мочевой пузырь человека не имел безграничных возможностей. Его можно было только наполнить и растянуть до того, как ЧТО-ТО должно было дать.

Рюк, конечно, всё ещё был там. И он всё ещё был удивлён, всё ещё комментируя все способы, которыми Лайту удавалось выворачиваться, несмотря на его связывание. «Знаешь, если вся эта история с «Кирой» у тебя не сработает, тебе следует попробовать стать акробатом. Я никогда не видел, чтобы человек так двигался со связанными руками и ногами…»

Лайт просто хотел, чтобы он замолчал… Даже если Рюк и не писил, он, похоже, понял, что люди находят эту функцию смущающей. Словно Рюк собирался подразнить его в наказание за то, что он заставил его ходить сюда без яблок.

Поскольку все его «искривления» едва ли ПОМОГАЛИ, насмешки над ними раздражали ещё больше. Он просто… Он просто хотел сдержаться… Если он не мог пописить, то, по крайней мере, хотел сделать ЭТО. На мгновение Лайт обдумывал худшую идею; Он чувствовал, как Рюк давит на его мочевой пузырь… Мог ли он КОГДА-ЛИБО… Значит, это означало, что если Рюк… Использовать СВОИ руки так, как Лайт не мог…

Рюк НЕ мог расстегнуть его молнию или помочь ему прицелиться, или даже просто держать его за промежность. Это была ужасная идея. У него не было возможности передать этот приказ Рюку невербально, поэтому L наблюдала, как он говорит с воздухом, а затем, вероятно, СПОРИАЛ с воздухом и кричал на него, чтобы перестать смеяться над ним. Эл может и не догадаться, с кем разговаривал Лайт, но у него будет достаточно причин, чтобы подозревать его ещё больше.

И… Лайт предпочёл бы уйти БЕЗ рук Рюка ТАМ, если бы мог помочь…

Может быть, в этот момент давление на его сфинктеры перевесит любой страх перед сценой, вызванный постоянным взглядом L. Лайт ЗНАЛ, что L будет продолжать настаивать на том, чтобы наблюдать за ним, если он попросит в туалет во второй раз, и его это начало волновать НАМНОГО меньше. Если бы он держал глаза закрытыми и просто сосредоточился на том, сколько ему НЕОБХОДИМО опорожнить себя, он думал, что мог бы сделать это сейчас.

«Л!» — крикнул Лайт, сильно вздрагивая. Говорить теперь было больно, вибрации его голосовых связок сотрясали его мочевой пузырь и заставляли вес внутри него дрожать. «Ты ещё там?!»

Нет ответа.

«Л!» — закричал Лайт, снова сгибаясь вперёд, поскольку сила его собственного голоса продолжала усиливать его мучительный дискомфорт. «Папа?! Мацуда?! Кто-нибудь ещё смотрит?!» Они же не оставят камеры без присмотра, не так ли? Если Лайт знал ЧТО-НИБУДЬ об L, то он не мог внезапно остаться один.

— Эй, Свет! Голос Мацуды. Наконец… «Извините, я сначала не мог вспомнить, какую кнопку нажать…»

Лайт действительно расслабился. Если бы сейчас это был только Мацуда, если бы Мацуда пришёл, чтобы развязать его… ОН не стал бы стоять и смотреть, как Л. Если бы Лайт сказал ему повернуться, он бы сделал это… «Мне нужно, чтобы ты развязал меня, я должен использовать в*нная комната!»

— Я знаю, я могу сказать, — сказал Мацуда. «Ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься, что, я думаю, имеет смысл, ты не выходил с тех пор, как тебя посадили в камеру, верно? Я связал тебя…

«Сейчас!»

— Э-э… — пробормотал Мацуда, явно ошеломлённый гневом в голосе Лайта. — Ну, дело в том… я не могу помочь.

«Что?!»

«Извини! Это… L говорит, что он единственный, кому разрешено развязывать тебя. Я здесь, чтобы понаблюдать за тобой и Мисой-Мисой несколько минут, потому что L должен был… Уххх… Может, мне не стоит говорить…

Ему НЕ НУЖНО было это говорить. Лайт мог легко понять ЭТО для себя. Значит, L писил. Несомненно, ему и близко не нужно было идти так сильно, как сейчас Лайту. И L также позволила себе роскошь делать это без присмотра… L просто позволили… Расслабиться и…

Лайт напряг бёдра и грубо извивался на кровати. Его липкая промежность внезапно стала теплее… — Д…как давно он ушёл?

— Может быть, за несколько секунд до того, как ты начала его спрашивать?

— Не мог бы ты попытаться догнать его, чтобы он первым развязал меня?!

«Я… я не должен оставлять камеры… И я не думаю, что я должен его останавливать, он сказал, что ему действительно нужно идти… Я имею в виду… Э… Он сказал… Он сказал, что ему нужно налить ещё немного кофе, вы заметили, сколько кофе он выпил, держу пари, он мог бы выпить целое озеро… — Мацуда оборвал себя. «Я… не… помогаю…»

«Когда L вернётся, мне нужно поговорить с ним…» — ответил Лайт, надеясь, что L быстро закончил писить. Следующие несколько минут прошли с мучительной медлительностью. Лайт был на пределе, когда позвал Эла, так что добавленное время действительно подорвало его контроль. Когда он посмотрел вниз, то увидел тёмное пятно на промежности своих штанов. Он был встревожен тем, что она была там, но странным образом испытал облегчение, потому что, несмотря на всю влажность, он ожидал, что она будет больше.

«Свет. Мацуда говорит, что тебе нужно меня кое о чём попросить? Голос L наконец подсказал.

— Да, мне нужно, чтобы ты развязал меня! Свет вырубился. — Мне нужно в в*нную, сейчас же!

Тишина.

L, вероятно, был в пути. Конечно, детектив мог сказать, насколько плачевной была ситуация Лайта, поэтому он спешил…

«Это так?» — наконец ответил Л.

«Да! Так иди сюда!» — сказал Лайт с раздражением в голосе. Его голос был ледяным, едким. Он, вероятно, звучал так, как Эл представлял себе Киру…

«Свет, ты уже во второй раз за сегодня говоришь, что нуждаешься в туалете», — сказал L. — А раньше ты не ходил. У меня сложилось впечатление, что вы мне лгали. Ты опять мне лжёшь?

«Нет! И тогда я тоже не врал! — закричал Лайт. «Я ГОВОРИЛ тебе, я просто не мог пойти, когда ты так смотришь на меня!»

— Возможно, — сказал Л. — Но каждый раз, когда я вхожу в твою камеру, ты понимаешь, что я иду на риск, верно? Ты - главный подозреваемый, и вся широта сил Киры остаётся для меня загадкой. Как врага Киры номер один, находясь с ним наедине в замкнутом пространстве…

«Э-даже если бы я БЫЛ Кирой, я не думаю, что кто-то мог бы кого-то убить в таком состоянии».

— Хм… Знаешь, это довольно интересно, Свет, ты довольно часто делаешь подобные комментарии, не так ли?

«Что ты-»

«Это всегда: «Если бы я был Кирой, я бы сделал это…», «Если бы я был Кирой, я бы сделал это…», «Я бы не сделал этого, если бы я был Кирой…» Это действительно заставляет задуматься…

Чёрт, он использовал ЭТУ дискуссию, чтобы попытаться получить от него информацию. Обсуждение, в котором способность Лайта к критическому мышлению была полностью удалена. Он был обязан сказать что-то компрометирующее, когда не мог должным образом распланировать все свои заявления, не мог глубоко вникнуть в скрытый смысл того, что говорил ему L…

Н… Он должен был избавиться от воспоминаний. Да. Если он откажется от тетради смерти, он ничего не вспомнит о том, как ей пользовался, он не вспомнит, что был Кирой. Он знал только то, что был связан в камере и ему очень нужно было в туалет. Для него было бы невозможно случайно сказать что-то, что выдало бы его личность.

Это просто… Этого ещё не было достаточно. Он не мог стереть свои воспоминания сейчас, ему нужно было дождаться подходящего времени, иначе всё развалится… Всё развалится только потому, что ему нужно было пописить!

Он должен просто обмочиться и покончить с этим, тогда он сможет говорить с L с уравновешенной головой. Очевидно, детектив всё равно не собирался его развязывать. Он должен просто позволить этому случиться.

Но когда он сказал себе ПРЕКРАТИТЬ держать его, его мышцы просто напряглись… Хотя казалось, что он вот-вот напишет в штаны, после того, как он принял сознательное решение СДЕЛАТЬ это, он не мог. Он должен был ожидать этого. Он никогда раньше не попадал в аварию, и внезапно приказать своему телу начать мочиться, пока его одежда всё ещё была в пути, что было слишком странно.

— Свет, — снова заговорил L. — Ты собираешься отвечать?

— Я… я не… мне действительно нужно пописить, Л… Развяжи меня!

«Не меняйте тему. Почему ты тратишь так много времени на размышления о том, что бы ты сделала, если бы была Кирой?»

— Я… Б… Потому что, как я сказал прошлой ночью, я беспокоюсь, что… Что я Кира, и просто, б…, забыл об этом. Как будто я делал это во сне, или что-то в этом роде, или… Свет снова просочился, и потребовалось почти две секунды, чтобы остановить его. «Л, ты не можешь просто заставить меня обмочиться!»

— Хм… Я же говорил тебе, что у нас в комнате следят за тобой камеры. Вас никогда не видели лунатиком, — сообщил L. «Вы вставали ночью всего несколько раз, и всегда было видно, что это от необходимости облегчиться».

— …Значит, ты знаешь, как я выгляжу, когда мне нужно идти, — сказал Лайт, стараясь не кричать на то, что, как он был УВЕРЕН, было жестокой насмешкой со стороны L. Ему хотелось, чтобы он был в своей комнате дома, только что проснувшись. с полным мочевым пузырём, легко могу пройти по коридору и позаботиться о нём… — Это значит, что ты можешь сказать, что я не лгу. Теперь развяжи м…

«Нет, ваше поведение сейчас гораздо более преувеличено», — сказал L.

«Потому что мне ещё никогда не приходилось так сильно страдать!» — отрезал Лайт. – Это… это было… я не выходил со вчерашнего дня. Я не знаю, сколько сейчас времени, но я уверен, что это самое долгое время, которое мне когда-либо приходилось ждать».

Нет ответа.

Чёрт возьми! — М-Мацуда сказал, что тебе нужно было пописить несколько минут назад, как ты можешь не думать, что мне тоже нужно сделать это сейчас?!

По-прежнему никакого ответа, но Лайт мог слышать, как жидкость очень медленно переливается в чашку… Моча с шипением вытекала из него, и он сел, чтобы снова попытаться оттолкнуться от подушки, только действительно преуспев в том, чтобы она стала влажной.

«О, кажется, я оставила микрофон включённым…» Голос L был приглушённым.

Лайт почувствовал спазм век. Не может быть, чтобы L сделал это по ошибке. Он был слишком дотошным, чтобы упустить такую деталь. Он хотел, чтобы Лайт прислушивался к потоку жидкости. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО верил утверждениям Лайта об отчаянии, он просто решил мучить его из-за этого. Так ли он надеялся получить признание? Выбить это из него?

Ему придётся постараться намного больше, чем это…

Лайт снова попытался просто обмочиться, но облегчение не пришло. Это было слишком много для него, чтобы справиться мысленно, он не мог умышленно попасть в аварию. Ему пришлось ждать, пока это произойдёт естественным образом, и терпеть весь дискомфорт, который это принесло.

Но это был не просто дискомфорт. Это была боль. Резкая, дикая боль пронзила его низ живота и довела почти до бреда. Он начал опасаться за своё здоровье, опасаясь, что, если ему в ближайшее время не опорожнят мочевой пузырь, его либо госпитализируют, либо на самом деле убьют.

Может ли полный мочевой пузырь стать смертельным? Может быть, когда это закончится, ему следует использовать Тетрадь смерти, чтобы проверить это. Он выберет преступника и напишет ЭТО в качестве причины его смерти, а затем увидит, что произойдёт… Однако ему придётся выбрать кого-то виновного в действительно ужасном преступлении. Это будет такой болезненный способ умереть…

Именно боль заставила Лайта снова заговорить. Болезненный спазм, прокатившийся по мочевому пузырю до самого желудка. Он почти чувствовал, что его вот-вот вырвет… — Л! он закричал. Его голос сорвался, он произнёс одну букву, и этого хватило, чтобы его голосовые связки загорелись. — Л, пожалуйста?!

На этот раз ответ пришёл быстро. «Прости, что?»

«Ты уже знаешь!»

— Не знаю, Свет.

— Пожалуйста… Пожалуйста, развяжите меня! — воскликнул Лайт, вздрогнув, когда почувствовал, как из него вытекает ещё одна струйка. «Пожалуйста! Это… Это на самом деле БОЛЬНО, просто отпустите меня! Пожалуйста?!»

Эл на мгновение отвёл взгляд от экрана Лайта. Так что… Он на самом деле умолял его… Это было то, чего он не мог видеть, когда Кира делала… Но он МОЖЕТ видеть, как это делает крайне отчаявшийся Лайт Ягами…

И, он ОЧЕНЬ плохо отреагировал на звук L, наливающего себе напиток, этот маленький «эксперимент» показал, что Лайту ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было срочно облегчиться.

«Я буду там через минуту, Лайт», — сказал L.

Лайт вздохнул и изо всех сил старался не слишком расслабляться. Теперь, когда его наконец-то выпустят, несчастный случай будет унизительным. Он умолял себя держаться, изо всех сил стараясь не смотреть на унитаз, которым он воспользуется всего через несколько минут. Однако оторвать от него взгляд было невозможно. Невозможно было не представить облегчение от того, что наконец отпустили.

Он услышал, как взламывают замок на двери, а затем услышал, как она открывается, он лихорадочно повернулся к L, его собственные глаза расширились почти так же, как всегда были глаза L.

Эл на секунду взглянул на Лайта, извиваясь и подпрыгивая настолько, насколько позволяли ограничители. Теперь он мог видеть и тёмное пятно на штанах Лайта. Если бы всё это БЫЛО притворством, Лайт не стал бы специально немного мочиться, чтобы сделать это более правдоподобным…

— Перестань пялиться, — прошипел Лайт. «Торопиться!»

Эл подошёл к Лайту и начал снимать ограничители с его запястий. Теперь он лучше осознавал, насколько сильно дрожит Лайт, и ему было немного сложнее освободить руки…

— Л, давай! Лайт застонал. — Ты не можешь сделать это быстрее?!

«Я делаю это так быстро, как только могу», — спокойно сказал L. — Если бы ты был немного неподвижнее, было бы легче.

«Если бы я МОГУ идти до сих пор, я бы пошёл! Ты думаешь, Я ХОЧУ, чтобы ты видел меня таким?!

L наконец снял повязки с запястий Лайта— Его руки были свободны, его руки были—

Немедленно они оба пролетели между его бёдрами и схватили его член. Ааааа, так стало намного лучше! Напряжение немного спало, больше не было ощущения, будто его моча прилипла к его отверстию, готовая брызнуть наружу, если он хотя бы неправильно вздохнёт. У него действительно было что-то, что сдерживало его…

L был поражён, когда Лайт начал сдерживаться в тот самый момент, когда он был в состоянии. Его сомнения рассеялись. Когда он подошёл, чтобы освободить ноги Лайта, он увидел, что у Лайта сейчас закрыты глаза, и он резко прикусил губу, всё ещё крепко сжимая руки между ног. — Поторопись… — снова сказал Лайт.

«Как я уже сказал, я двигаюсь так быстро, как только могу…» — сообщил L. Ему было легче с ногами Лайта, теперь, когда Лайт схватился за себя, его тряска значительно уменьшилась. — Вот, — сказал он. «Вы можете-»

Лайт быстро вскочил на ноги, но споткнулся, изменение положения на мгновение усилило дискомфорт. Он действительно мог ЧУВСТВОВАТЬ, как его моча плескалась внутри него, это было головокружительно… Он уже расстёгивал молнию в нескольких шагах от унитаза, но когда он, наконец, добрался туда и ПРИЦЕЛИЛСЯ…

L стоял рядом с ним, глядя, как и прежде…

Свет немного капнул в чашу, но больше ничего не произошло. Это не принесло ему никакого облегчения, а только заставило его почувствовать, что ему должно быть ещё хуже…

— Это всё? — спросил Л. — Ты убедил меня, что ты…

«Нет!» — отрезал Лайт. — Это… я постоянно говорю тебе, ты слишком близко, и ты… Ты смотришь прямо на меня! Не могли бы вы пойти с кем-нибудь, кто делает…

«Да».

— Ну… ну, я не могу, ладно?

«Мочеиспускание — это повседневный биологический процесс. Все занимаются этим. Вы не должны смущаться только из-за того, что я…

— Л… Л, пожалуйста?!

Умоляю снова… Однако L действительно не должен был отводить взгляд от Лайта. Круглосуточное наблюдение означало круглосуточное наблюдение. Он должен был находиться под постоянным наблюдением.

Всего на секунду… Просто, пока он не смог начать движение… L посмотрел вверх, в сторону от Лайта.

В комнате было тихо, если не считать измождённого дыхания Лайта.

L вздохнул: «Я… Интересно, откуда взялось это пятно на потолке… Похоже…»

Он отвёл взгляд… Лайт закрыл глаза, и через несколько секунд он, наконец, мочился ручьём так сильно и быстро, что стон сорвался с его губ. О-о-о… Ого, никогда ещё не было так хорошо идти… Как будто всё в нём лопнуло и разом ослабло, болезненный камень внизу живота сжался, мышцы полностью расслабились.

Лайт всё ещё был в поту, из него вытекали потоки жидкости, его тело продолжало дрожать. Он чувствовал себя очень раздражённым и чувствительным после нескольких часов огромного дискомфорта и напряжения. Он не был бы шокирован, если бы какое-то время после этого чувствовал себя плохо. Но пока он чувствовал себя просто потрясающе. Поскольку он никогда раньше не испытывал такого отчаяния, он никогда не чувствовал и такого облегчения.

L был поражён тем, как обильно мочился Лайт, удивлённый тем, что он был способен удержать так много. Теперь все сомнения исчезли, Лайт не использовал это как уловку, он не «притворялся» отчаянным, он достиг своего предела — он был на своём пределе целую вечность, и L постоянно отказывала ему в освобождении. так или иначе.

Лайт говорил правду; Он действительно просто НЕ МОЖЕТ уйти, если L слишком пристально смотрит на него. Это было странно. L мог пописить, если кто-то наблюдает за ним, это была основная функция, которая была у всех, поэтому ему никогда не приходило в голову смущаться. Всегда были более важные вещи, на которых нужно сосредоточиться.

Лайт наконец закончил, тяжело дыша, когда последние несколько струй покинули его. Он застегнул молнию, пытаясь не обращать внимания на сырость своей одежды. Было не удобно…

Эл наблюдал за ним пару секунд. После всего этого у Лайта, вероятно, случился небольшой туман в голове… — Кира, тебе уже лучше?

— Я всё ещё не Кира, — сердито сказал Лайт.

*022*2023-06-29 19:13

L был уверен, что Лайт — это Кира. Даже если у него ещё не было никаких конкретных доказательств этого, просто было слишком много совпадений, чтобы он мог поверить в обратное. Однако наблюдения за Лайтом за последние несколько дней так и не приблизили его к поиску доказательств.

Сегодня L пробовал что-то новое и, возможно, немного нестандартное. Раньше он использовал необычную тактику для раскрытия дел, но это, вероятно, была самая странная вещь, которую он когда-либо делал. Идея пришла ему в голову пару дней назад, когда Лайт был в таком отчаянии. Л. было ясно, что его умственные способности сильно ослабли под воздействием такого крайнего напряжения. И также было очевидно, что Лайт не мог намеренно обмочиться. Он мог избежать этого напряжения и давления, только получив доступ в туалет или полностью переполнив мочевой пузырь.

Возможности Лайта, очевидно, были очень высокими. На днях он мочился примерно сто семь секунд, что было дольше, чем L когда-либо мог себе позволить. Поскольку даже этого было недостаточно, чтобы спровоцировать полную аварию, это означало, что Лайт мог сдерживать себя ещё больше, если его подтолкнули к этому.

L намеревался держать Лайта в этом отчаянном, растрёпанном состоянии так долго, как это было физически возможно. Подвергаясь пыткам внутри своего тела, Лайт колебался и делал ошибки, когда ему задавали трудные вопросы. Поскольку он был неспособен устроить аварию, чтобы прочистить голову, у него не было возможности спастись. И у L будет достаточно времени, чтобы прощупать его, прежде чем его мочевой пузырь действительно выйдет из строя и опорожняется сам по себе.

Однако он не рассмотрел все возможности. И вот он столкнулся с последствиями. Он был прав, предполагая, что Лайт больше не сможет ясно мыслить, как только его мочевой пузырь наполнится достаточно, но он слишком сильно верил в то, что Лайт ВСЁ ЕЩЁ сможет оставаться связным и следовать теме. Лайт вообще не мог ясно мыслить, но у него был немного однонаправленный ум, и он фактически не реагировал ни на что, что L говорил.

Другой просчёт, сделанный L, был более тревожным. Учитывая, что мочевой пузырь Лайта, очевидно, был довольно большим, доведение его до такого уровня потребности заняло много времени. Время, в течение которого L должен был оставаться прямо перед экранами, никогда не вставая и потребляя кофе и чай, чтобы не заснуть.

И когда L, наконец, заметил, что это оставило его в ситуации, похожей на ту, в которой он навязал свою пленницу, другие члены оперативной группы уже ушли на ночь. L не мог оставлять камеры без присмотра, и в непосредственной близости от него не было ничего, что, по его мнению, могло бы стать хорошим вместилищем… Чайные чашки были слишком малы, и он никогда не мог перестать мочиться после того, как начал. Его единственным выходом было продержаться до утра, когда кто-то мог бы занять его место на мгновение.

Но так же, как способность Лайта к критическому мышлению была ограничена отчаянием, то же самое было и с L. Было не так просто анализировать всё, что выходило из уст Лайта, когда большая часть собственных мыслей L была искажена паническими повторениями «Мне нужно идти».

Не то чтобы болезненные крики Лайта: «Ты должен развязать меня СЕЙЧАС, L!» в любом случае требуется много анализов. В этом не было скрытого, двусмысленного…

L знал, что этот план провалился, просто он ещё не был готов признаться в этом самому себе. Они никуда не шли и никуда не собирались. Лайт почти ничего не слышал, что L спрашивал у него, и ответил только в некоторой вариации: «Я не знаю! Просто дай мне воспользоваться туалетом!» L едва мог придумать подходящие вопросы, и его мозг был настолько затуманен, что он предположил, что если Лайт вдруг просто прямо скажет: «Я Кира», он даже не заметит этого.

L просто не хотел мириться с тем, что ЛЮБОЙ из его планов рушился. Неудача с ним НЕ СЛУЧИЛАСЬ. Он всё ещё хотел питать какую-то смутную надежду, что в конце концов это НАЧНЁТ работать. Если бы он мог просто игнорировать все раздражающие неприятные ощущения внутри своего тела, он думал, что смог бы вернуть это в нужное русло.

Потребность в мочеиспускании была такой раздражающей. Мочеиспускание, как и сон, тратит время, которое лучше потратить на что-то другое. L ненавидел, когда его прерывали, когда он работал над чем-то, особенно когда прерывание было вызвано частью его самого. Несколько раз в прошлом, сталкиваясь с подобными затруднениями, он решал, что лучше всего будет просто обмочиться. Отвлечение будет устранено, и ему не придётся прекращать то, что он делает. Он даже пытался надеть форму… «защиты» один или два раза в ожидании этого.

Однако он многому научился, как и Лайт, что умышленно попасть в аварию очень сложно. Сознательно приказать своему мочевому пузырю высвободиться в одежду было просто невозможно. Вскоре он откажется от этой попытки, его дискомфорт будет слишком велик, чтобы продолжать терпеть его, и пойдёт справлять нужду правильно.

Это был не совсем вариант прямо сейчас. И, поскольку все его предыдущие эксперименты с ним потерпели неудачу, сейчас на нём не было никакой «защиты». Если бы он действительно взорвался сегодня ночью, это распространилось бы повсюду.

Он переместился. То, как он сидел, было не очень приятно с полным мочевым пузырём. Приседание как бы… стимулировало мышцы вокруг его мочевого пузыря, заставляя их ещё больше стремиться к расслаблению. Он попытался найти другое положение, в котором его живот болел меньше, но сидеть «нормально» было просто… Это облегчало его удержание, но в то же время было очень некомфортно, неестественно.

Наконец он просто встал. Он был вынужден сгорбиться ещё больше, чем обычно, чтобы мочевой пузырь не чувствовал себя слишком растянутым, но он обнаружил, что переносить вес между ног было очень полезно.

***

Лайт, конечно же, был глубоко встревожен тем, что L отказывался от его просьб, требований и просьб о перерыве в уборной. Но он не был сильно шокирован. Он точно знал, в чём заключался план Л., и что детектив пытался довести его до состояния паники и боли, в котором его мозг перестанет функционировать на том уровне, на котором ему нужно. Намерения L были очень ясны.

На самом деле, единственное, что меня удивило, это то, что L прибегнул к такой детской тактике. Особенно, когда Лайт мог легко заставить план провалиться, просто сдавшись и попав в аварию, гарантируя, что его разум снова не будет отвлекаться.

Но, как Лайт обнаружил на днях, намеренно намочить штаны было очень трудно.

Даже когда очень хотел.

Боли, связанные с его удерживанием, перешагнули порог и превратились в болезненные давным-давно. Он постоянно чувствовал, как будто его нижнюю часть живота разрезали, и когда он смог посмотреть на себя под правильным углом, он подумал, что на самом деле выглядит немного опухшим. Ему нужно было зайти далеко, НАМНОГО хуже, чем он нуждался в этом на днях; И он думал, что ЭТО было настолько плохо, насколько это возможно…

Итак, он пытался просто сдаться и погрузиться в себя. Даже если L не позволит ему вымыться и переодеться сразу после этого, Лайту нужно будет только подождать, пока остальная часть оперативной группы не соберётся. Отец не позволил бы L заставить его вечно сидеть в грязной одежде. И, поскольку Лайт останется связанным, работа L будет заключаться в том, чтобы разобраться с лужей на полу.

Это будет вина L, если он всё равно обмочится, возможно, необходимость убрать беспорядок научит его никогда не делать этого снова.

Мысль о том, что L заставят вытирать его мочу… Это было далеко не неприятно для него. Элу придётся встать перед ним на руки и колени, позицию, которую он ВСЕГДА займёт, если Лайт передумает и решит позволить ему жить…

Эта идея заставила его ещё больше подчиниться требованиям своего тела. Но, как бы он ни старался, в тот момент, когда он решил ПРЕКРАТИТЬ держать его, казалось, это было единственное, что его тело знало, КАК делать. Он изо всех сил пытался понять это, он провёл последние несколько часов, борясь, чтобы не обмочиться в штаны, и теперь, когда он ХОТЕЛ сделать это, это внезапно не сработало.

На самом деле ему придётся подождать, пока он физически не переполнится, и он не мог понять, как он ещё этого не сделал. Он чувствовал себя настолько полным, что мог поклясться, что вода достигла задней части его горла. ВОЗМОЖНО, внутри него больше не могло оставаться места, но каким-то образом жидкость продолжала находить себе место, а его горящие удерживающие мышцы оставались напряжёнными.

Ну, не полностью. Он слил столько раз, что сбился со счёта, и знал, что его промежность влажная. Но все эти рывки дриблинга были настолько ничтожны по сравнению с волнами, запертыми внутри него, что не принесли ему даже малейшего намёка на облегчение.

— Ты выглядишь ещё хуже, чем вчера, — сказал Рюк. — Как давно это было?

Свет не знал, сколько времени это было. Его часы в настоящее время торчали за спиной вместе с его руками. Впрочем, не имело значения, сколько часов он провёл без мочи. Как бы долго это ни было, это было слишком долго для его обжигающего мочевого пузыря.

«Я действительно думаю, что это самое долгое, что я видел, чтобы ты ждал…» — решил Рюк. «Если бы мы были дома, я думаю, ты бы уже вставал по крайней мере три раза. В любом случае, почему люди должны извергать воду вот так? И почему для этого нужно идти в конкретное место?»

Рюк оставался совершенно тихим, когда Лайт НЕ ёрзал, умирая от желания пописить. Лайт не мог сказать, интересовался ли Рюк просто странным образом человеческой биологией, понял ли он, что нашёл хороший способ разозлить Лайта, или это была комбинация того и другого.

— Он снова стал твёрдым? – недоумевал Рюк.

О, нет… Пожалуйста, только не это снова… В прошлый раз было так больно, а теперь Лайту нужно ещё больше!

Рюк протянул руку. Лайт был бессилен остановить его со связанными конечностями и камерами, фиксирующими любые его приказы. Как и раньше, Рюк надавил на нижнюю часть живота, и его пронзила яркая, горячая вспышка безотлагательности, настолько мучительная, что его зрение на мгновение помутнело, и всё, что он мог видеть, было ярко-белым. Он откинулся назад, катаясь по кровати из стороны в сторону, просто пытаясь найти положение, в котором было бы немного меньше боли.

Хуже всего было то, что прикосновения Рюка не хватило даже на то, чтобы заставить его, наконец, обмочиться. Нет. Всё, что ему удалось сделать, это причинить ему ещё более ужасную боль.

— Такое ощущение, что ты сделан из камня, — заметил Рюк. «Когда-нибудь, когда они сделают статуи Киры, я, возможно, не замечу разницы».

Лайт стиснул зубы, сдавленно выдохнув. Ему требовалось так много сил, чтобы просто не кричать на синигами сейчас.

Однако был ещё кое-кто, на кого он МОЖЕТ накричать.

«Л, разве это не длилось достаточно долго?!» — потребовал Лайт.

***

Эл посмотрела на Лайта. Он ворочался на своей кровати, резко прижимаясь к матрацу. Лайту было труднее, чем Элу, он мог это признать. L был в состоянии перепрыгивать с ноги на ногу, и он мог держать себя в руках, если бы ему стало хуже. У Лайта не было таких возможностей из-за креплений. Кроме того, он был вынужден просто лежать рядом с унитазом, который на самом деле не мог использовать…

О, почему L подумал об этом?!

Туалет был виден в кадре, и теперь L не мог оторвать от него взгляда. «Х-разве ЧТО не длилось достаточно долго, Лайт?» — спросил Л. — Ваши опровержения?

— Я не… я ничего не отрицаю… я не Кира! — отрезал Лайт. «Это больно, L! Ты пытаешься заставить меня обмочиться?! Это то что ты хочешь?!»

L должен был продолжать этот допрос столько времени, сколько потребуется Лайту, чтобы наконец попасть в аварию. Но теперь он был менее уверен… Когда Лайт потеряет контроль, Эл увидит и услышит, как это происходит. Ему пришлось бы слушать шипение тонны жидкости МИНИМУМ сто семь секунд. И, если бы Лайт стонал, как на днях, тогда L, вероятно…

L скрестил ноги вместе, потирая колени. О, всё становилось так плохо… Если бы он не был так озабочен беспорядком, который нужно убрать, он не думал, что будет так упорно с этим бороться. Вместо этого он умолял своё тело просто сдаться и освободиться, чтобы снова сосредоточиться. – Чт… Чего Я ХОЧУ, так это чтобы ты хоть раз в жизни сказал правду.

«Правда в том, что мне нужно в туалет, L!» — крикнул в ответ Свет. «Как ты можешь думать, что я лгу об этом? Ты не отпускал меня весь день!

Свет был прав. L НИ РАЗУ не дала ему сходить в туалет сегодня. Он игнорировал все его просьбы об одном и просто продолжал наблюдать, как он становится всё более и более безумным. И за всё это время L тоже никуда не уходил. Ни один из них сегодня не писил ни разу. Эл знала лучше, чем кто-либо другой, как сильно Лайту, должно быть, был нужен туалет.

«Я НАДЕЮСЬ, что тебе нужен туалет, Лайт», — сообщил Эл. «Но дело не в этом. Почему агент ФБР, преследовавший вас, случайно умер вскоре после…

«Я не знаю!» Прервал Свет. «Я не… Должен ли я следить за каждым человеком, которого когда-либо встречал? Я даже никогда не разговаривал с ним!

L ухватился за это. — У меня сложилось впечатление, что вы двое разговаривали в автобусе.

Тишина. Лайт явно пытался придумать ответ. — Я… мне сейчас трудно что-то вспомнить, Л.

— Это… — Эл каким-то образом ухитрился слишком резко поставить ногу на пол. Это вызвало дрожь вверх по его ноге и прямо в мочевой пузырь, заставив его дрожать и конвульсировать гораздо сильнее, чем в любой другой момент сегодня. Этого было достаточно, чтобы заставить его согнуться пополам, когда он схватился за себя. — Я… это так, Лайт?

О, чёрт, его голос надломился. Много. И он заикался. Свет это заметит. Даже в ЭТОМ состоянии Лайт замечал бы, если бы обычно ровный голос L срывался вот так.

Конечно, он сделал… «Л? Что это было?»

— Что было что? Л ответил сразу. Он звучал как идиот… Он должен был снова заставить Лайта сосредоточиться, должен был вернуть этот разговор к обсуждаемой теме.

— Ты поранился или что? Лайт действительно казался обеспокоенным.

Кира не стала бы об этом спрашивать, не так ли? Нет. Если бы Лайт был Кирой, он обладал бы способностью изображать заботу о другом человеке. Самые опасные убийцы всегда могли имитировать эмоции, которые они видели в других, они могли притвориться, что они сопереживают. Кира был самым опасным убийцей из когда-либо существовавших, и если бы Лайт был Кирой, он бы полностью справился с этим.

L не попадётся на такие вещи. Его базовая потребность в сочувствии в данный момент просто делала его более восприимчивым к уловкам Лайта. — А… как я уже говорил, агент ФБР…

«Л!» Лайт застонал, извиваясь ещё сильнее. «Пожалуйста, развяжите меня немедленно! Пожалуйста?!»

И, поскольку попрошайничество сработало в прошлый раз, Лайт естественно предположил, что оно сработает и сегодня.

Это не собиралось.

Однако он ОЧЕНЬ разозлился…

И L тоже… Это была глупая идея, если бы Лайт действительно на это попался, L был бы ошеломлён. И, что ещё хуже, он уже однажды ПЫТАЛСЯ сделать что-то подобное, что делало его уловку ещё более идиотской.

— Тебе нужно пописить, Кира?

— Нет… я… я имею в виду… я… я не…

— Если тебе не надо идти, то и развязывать тебя незачем, не так ли?

«Я ДОЛЖЕН идти!» Глаза Лайта излучали ярость. «Но я НЕ Кира, просто прекрати это, хорошо?! Просто развяжи меня! Пожалуйста, Л?!

L крепче держал себя в руках, чем отчаяннее становились мольбы Лайта, тем сильнее становилось собственное желание L. Он не мог понять почему, но каждый раз, когда Лайт говорил «пожалуйста», его мочевой пузырь начинал скручиваться и сворачиваться болезненными узлами. Он снова свёл ноги вместе, раскачиваясь из стороны в сторону. Он почувствовал, как вытекает небольшая струйка, и на секунду попытался позволить ей продолжаться. Но как только он начал говорить себе, что можно сдаться, его тело снова напряглось, и всё остановилось. Его уретра болезненно горела в момент внезапного окончания освобождения.

«Свет… Т-Хватит. Мы больше не обсуждаем этот вопрос… Вы очень далеко ушли от темы. N — А теперь кое-что, что может показаться вам более интересным; С тех пор, как вас с Мисой поместили в тюрьму, убийства Киры прекратились. Вы можете придумать какую-нибудь причину, которая могла бы б…

— Л, пожалуйста?! Прервал Свет.

L вздохнул, откинувшись назад, пытаясь дать своему мочевому пузырю больше места. Не помогло, кожа внизу живота болела и растягивалась. — Пожалуйста, что, Свет?

«Пожалуйста, дайте мне воспользоваться в*нной!» Эл могла слышать ярость в голосе Лайта, но теперь в нём больше паники. Даже просто глядя на него через камеру, L мог видеть, что промежность Лайта была довольно влажной. Он уже начал мочиться, но не с той силой и скоростью, которых отчаянно хотело его тело.

L пошевелил бёдрами, чувствуя небольшое мокрое пятно на собственной одежде. Он немного выдохнул, и это было… Было приятно отпустить это на пару секунд. Он просто хотел, чтобы он продолжал пытаться носить «защиту». Он был уверен, что если бы на нём было что-то подобное сейчас, это была бы ночь, когда ему, наконец, удалось бы по-настоящему использовать это. По крайней мере, знание того, что потеря контроля не приведёт к большому беспорядку, давало ему некоторое спокойствие.

Мысль о том, что другие вернутся утром и застанут его промокшим, не слишком беспокоила его, но L просто ненавидел, когда его окружение было неопрятным. Слишком много неуместных вещей или раздражающий запах действительно вредили его способности концентрироваться. Он не был уверен, будет ли продолжать сдерживать мочевой пузырь большим отвлечением, чем необходимость вдыхать запах собственной мочи. «Мы не д… обсуждаем это в данный момент, Лайт, — сказал ему Эл. — Ответь на м… мои вопросы, и тогда мы сможем поговорить о том, чтобы позволить тебе…

— Я ничего не отвечу, пока ты меня не отпустишь, — настаивал Лайт.

«Вы должны понимать, что это упрямое поведение только увеличивает ваш процент Киры…» — сказал L. Это не так. Любой в ситуации Лайта теперь будет упрямым и спорным, независимо от того, есть ли ему что скрывать или нет. Хотя, надеюсь, ложь заставит его сотрудничать немного быстрее. — Если вы не Кира, то просто п—выскажите мне свои теории о том, почему убийства внезапно прекратились.

— Я… я не знаю почему!

— Этот ответ неудовлетворителен, — сказал Л. Он провёл ногтями по бёдрам, вставая на место. Он не мог перестать смотреть на туалет, видимый на экране Лайта. Было бы так здорово ворваться в эту камеру и… — Д-ты уже знаешь МОЮ теорию, я уверен… Убийства прекратились, потому что Кира и его сообщник в настоящее время заключены под стражу.

— Я не Кира! Лайт вспыхнул ещё раз. - Я… я уверен, что могу… подумать, почему убийства прекратились после… после того, как я…

— Тебе нужна ясная голова, чтобы придумать оправдание, не так ли?

— Э… Нет! Это не оправдание! Мне н-нужна ясная голова, чтобы думать о-о чём-либо!

«П-попробуй…»

Эл смотрел, как Лайт свернулся калачиком, казалось, что мокрое пятно на его штанах становилось всё больше. — Я н… не… Может, Кира больна.

— Оба одновременно? И настолько больны, что не смогли убить ни разу?

— Д-да! Мы знаем… знаем, что они з… вступили в контакт, — рассуждал Лайт. - Т-так, если один из них болен, другой… другой мог заразиться.

— И, по совпадению, Кира и вторая Кира заболели какой-то ужасной болезнью в то самое время, когда вы с Мисой были заперты? — спросил Л. — Я не верю в совпадения, Свет. И, должен сказать, трудно поверить, что пара массовых убийц могла быть полностью остановлена простой простудой…

— М… Может быть, это не простуда, может, это что-то похуже… — пробормотал Лайт.

«Хммм… Эта ложь не в твоём вкусе, Лайт…» — сказал Эл. «Обычно, когда ты лжёшь мне, по крайней мере небольшая часть меня готова поверить тебе. Не в этот раз. Почему ты стал хуже лгать?

«Наверное, потому что мне нужно пописить, и я почти не могу думать!»

Улыбка Эла превратилась в лёгкую гримасу, когда его мочевой пузырь пульсировал. Он схватил себя одной рукой и не отпускал. Это ослабляло напряжение, и он думал, что сейчас близок к прорыву. Ещё несколько минут, и он бы выиграл, несмотря на ужасную потребность в моче. — Итак, — сказал Л. — Ты признаёшь, что всё это время лгал мне?

«Что? Нет! Я д… этого не говорил!

— Ты сделал, — поправил Л. Он наклонился вперёд, крепче сжимая себя. Он становился слишком нетерпеливым, его мочевой пузырь начал гореть, несколько капель просачивались из него, и требовалась ещё более твёрдая рука, чтобы сдерживать их. — Я спросил, почему ты г… стал хуже лгать и п… вместо того, чтобы ОТРИЦАТЬ, что ты мне солгал…

— Э… это не считается! — воскликнул Лайт. Это был жалкий ответ, и даже ОН, казалось, знал это. — Т-ты… Ты просто меня подставляешь. Ты д—не давай мне мочиться весь день, т—тогда задавай мне все эти вопросы, н—ничего из того, что я сейчас говорю, т—не следует принимать всерьёз. Это не пройдёт в суде.

— Я думаю, чт… то, что я сказал тебе, было очень прямолинейно, Лайт, — сказал Эл. — Ты мог бы легко отрицать, что лжёшь мне, но ты не пытался этого сделать.

«Б-потому что я почти не могу думать!» — напомнил Свет. — П-половину того, что ты мне сказал, я почти даже не слышу и не осмысливаю!

— Кажется, теперь ты меня прекрасно понимаешь.

— Ты обвиняешь меня в том, что я убийца! — сказал Свет. «Т-трудно НЕ п-обратить внимание на э-это! Б-но я не л-вам л-совсем! Я н-продолжаю рассказывать вам всё, что я знаю, а-и я- Свет был отключён, и L могла слышать резкий шипящий звук.

Эл запаниковал на секунду, глядя на себя. Но когда он понял, что рука, зажатая между его ног, не стала более влажной, чем обычно, он понял, что звук исходит не от него.

Шум резко прекратился, и, тяжело дыша, Лайт рявкнул: «Т-Ты не можешь… Ты не можешь заставить меня обмочиться, Л! Развяжи меня уже! Пожалуйста?!»

Даже если L НЕ был тем, кто так слил, то, что он услышал, что это произошло, не улучшило его собственную ситуацию. Ему пришлось немного схватиться обеими руками, подпрыгивая на месте. Он закрыл глаза, делая это ГОРАЗДО дольше, чем должен был, когда вся его работа заключалась в постоянном наблюдении за экранами. Он просто больше не мог выносить вид туалета в камере Лайта.

Как только он снова смог говорить, он проворчал: «Нннн, что это было, Лайт?»

«Развязать меня!» — потребовал Лайт. «Развяжи меня, развяжи меня, развяжи меня! Пожалуйста, Л! Пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, развяжите меня!»

«Нет».

- Н-но, я п-собираюсь… Голос Лайта достиг октавы, которую Эл никогда раньше не слышал, и он издал сдавленный, болезненный звук, извиваясь на своей кровати.

***

— Хёк, хёк… — усмехнулся Рюк. «Твой голос скрипит, ты говоришь как Саю! Теперь я наконец вижу сходство…»

Никогда ещё Лайт не чувствовал себя более жалким, он никогда не чувствовал себя МЕНЬШЕ богом, чем сейчас. Умоляю… Впадает в настоящую панику только потому, что ему так сильно надо в туалет. Это было намного хуже, чем в прошлый раз, ему нужно было унизиться до попрошайничества в течение пары минут, а не часов обильных мольб, на которые он был вынужден сегодня вечером.

Образ Эла, который должен вытирать свою мочу, теперь тоже был намного менее удовлетворительным. После всего этого пресмыкательства, даже если L оставить убирать беспорядок, Лайт всё равно будет более жалким и покорным. Он бы часами просил туалет, прежде чем полностью вымочить себя, только для того, чтобы не вымыться самостоятельно, потому что он всё ещё не мог освободиться от своих пут.

О чём, чёрт возьми, он думал раньше? Это было совсем не по-божески!

Его желание просто помочиться в штаны и покончить с этим испарилось. Это было достаточно плохо, что L был свидетелем того, как он вёл себя таким образом, он не заслуживал того, чтобы смотреть, как он попал в аварию вдобавок ко всему этому.

— Л… Лайт… я знаю… знаю, что тебе сейчас неудобно, — сказала Л. «Но мне н… нужно, чтобы ты п… работал со мной…»

И почему Л продолжал так заикаться? Пытался ли он тянуть это как можно дольше? Что было не так с-

…

…

Лайт подумал, что теперь у него есть выход. Он был… Обычно он был хорош в таких вещах. Когда он мог думать. Когда он мог думать, ему просто нужно было найти единственную вещь, которую он мог бы использовать, чтобы манипулировать кем-то, а затем уговорить его сделать то, что он хотел.

L был пока единственным человеком, которым он никогда не мог манипулировать, он так и не нашёл ничего, что можно было бы использовать.

Но он думал, что наконец нашёл это сейчас…

Весь день, каждый раз, когда он что-то говорил, Эл отвечала ему. Отсюда легко было предположить, что L сегодня не делал перерывов. И, без сомнения, L пил чай и кофе, как всегда, чтобы заставить своё тело бодрствовать дольше, чем положено человеку. Однако L всё ещё был человеком. То, что вошло, должно было вернуться.

Эл определённо должен был уйти, так же сильно, как и Лайт.

Однако — и тут Лайт постарался не закипеть от ревности — L смог удержаться и скрестить ноги. Он смог сделать ГОРАЗДО больше, чтобы бороться со своим отчаянием, чем Лайт. Лайт всё ещё собирался сломаться первым, а в это время L продолжала его допрашивать.

Однако Лайт не собирался отвечать ни на один из вопросов. Даже если он решил быть полностью правдивым по какой-то безумной причине, он не думал, что сможет ответить в этот момент. Если L спросит его о чём-то безобидном, например, о его любимом цвете, единственным ответом, который он сможет дать, будет ещё одна просьба о перерыве в туалете. Он не мог думать ни о чём другом.

Но, L всё ещё МОЖЕТ…

Это была проблема…

У Лайта была идея, как манипулировать L, ему просто оставалось надеяться, что сначала его план не слишком сильно повлияет на его СОБСТВЕННОЕ тело. — М… мне очень, очень нужно в в*нную, хорошо? Пожалуйста, просто…

— Нет, — заявил Л. - Л-Лайт, я… я устал повторять м-себя. Слушайте меня, когда я говорю с вами, и отвечайте на мои вопросы.

«Я даже не могу думать обо всех этих вещах прямо сейчас. Всё, о чём я могу думать, это водопады, и реки, и мочеиспускание, и звук, издаваемый чаем, когда ты…

«Свет!» L сейчас действительно звучал как сумасшедший. — Если всё так плохо, тогда иди.

«Я не могу! У тебя связаны мои руки!» — напомнил Свет. «Мне нужно… мне нужно идти СЕЙЧАС, Л.» Он снова умолял, но теперь он делал это с большей целью. «Это похоже на то, как будто у меня в желудке дыня, L! Такое ощущение, что я проглотил целый бассейн, и… И я думаю, что у меня галлюцинации! — Свет… — Да, я слышу, откуда-то капает вода! — настаивал Свет. — Я… у меня галлюцинации, да? Ты не слышишь, не так ли?»

***

L моргнул, внезапно подумав, что он действительно слышал звук протекающего крана. Хм? Этого шума не было минуту назад, не так ли? Ему это представлялось, рядом с ним не было даже кранов. Всё это было в его голове, но в любом случае это заставляло его немного больше напрягать бёдра. - Э-Хватит отвлекаться, Лайт. Ты п-собираешься ответить м-

«Но… Слишком много давления, оно такое тяжёлое…»

Эл не замечал, какой тяжёлой на самом деле была его нижняя часть живота… Это серьёзно тяготило его. Он сжал промежность ладонью и передвинул ноги, но тяжесть только усилилась, как будто он нёс валун. — Свет… — прошипел он. — Перестань говорить о…

«Я уже ГОВОРИЛ тебе, это единственное, о чём я могу думать! Смогли бы вы подумать, если бы у вас в желудке был кулер с водой? Если вдохи и выдохи сжимали кулер всё сильнее и сильнее, пока вы не думаете, что одно неверное движение заставит его взорваться? Сможете ли вы тогда думать?»

L ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал это! И он пытался думать! Он мог бы сделать это просто ПРЕКРАСНО, если бы Лайт говорил о чём-то другом, о чём угодно! - Н-нам не нужно сейчас обсуждать дело Киры. Мы можем отдохнуть от эт…

— Тогда отпусти меня!

Это было бы признанием поражения, это означало бы позволить Лайту победить… И в этот момент L просто не хотел давать Лайту то, что он хотел, независимо от того, принесёт ли он ему признание или нет. «Может быть, позже», — сказал Л. — Как только ты успокоишься, д—немного успокойся. Я всё ещё верю, что ты можешь быть Кирой, поэтому у меня нет намерения развязывать тебя, когда ты сердишься.

«Я не злюсь!» — крикнул Лайт. «Просто отчаяние! Я буду совершенно спокоен после того, как…

— Нет, — сказал Л. «Л… давай поговорим о чём-нибудь другом для м…»

«Я не могу!» — настаивал Свет. — Я… я не пользовался в*нной с… с самого раннего утра. Который сейчас час? Как долго ты заставляешь меня ждать?!

Взгляд Эла переместился на часы, и его мочевой пузырь бухнул, когда он убедился, что сейчас уже поздно. В последний раз он справлял нужду примерно в то же время, что и Лайт, а это означало, что они оба сдерживали его… — Прошло около двадцати одного часа, Лайт. Тем не менее, ваша гидратация сегодня б-была минимальной, так что я уверен, что вы а-в состоянии-

«Я не!» — отрезал Лайт. — И что ты имеешь в виду под «минимальным»? Вы заставили меня пить каждую каплю воды, которую вы мне даёте! J-То, что я не выпиваю пару бочек чая каждый день, как ты, не означает, что я не обезвожен».

Л вздрогнул. «Пара баррелей» было преувеличением, но не настолько… Судя по тому, как стучал мочевой пузырь L, это совсем не было похоже на преувеличение. Раздутый орган скручивался сам по себе, ведя себя так, будто в него действительно было забито несколько бочек с жидкостью. — Свет, э… этого достаточно… Молчи.

***

Лайт надеялся, что всё, что он говорил, каким-то образом повлияло на L, потому что это определённо повлияло на ЕГО. Он обмочился ещё немного, достаточно, чтобы оставить значительное мокрое пятно на одежде, но недостаточно, чтобы почувствовать себя лучше. Если уж на то пошло, вся эта утечка только усилила боль в мочевом пузыре.

Лайт немного помолчал, но не из-за желания сделать то, что L проинструктировал. Нет, это было больше из-за увлечения.

В отличие от того дня, когда L просто ПРИТЯГИВАЛСЯ, что случайно оставил микрофон включённым, похоже, сегодня он действительно сделал это по-настоящему. Потому что Лайт сомневался, что Эл когда-либо преднамеренно будет издавать такие звуки, когда Лайт их слышит…

«Ннн… Хф… Хф…»

L изо всех сил пытался дышать, несмотря на давление в животе.

Послушав это в течение нескольких минут, собственный дискомфорт Лайта снова начал нарастать, вынуждая его снова потребовать уборную.

***

L понял, что оставил микрофон включённым, и надеялся, что его измождённое дыхание не было слышно. — Нет, — сказал он.

«Но-»

«Нет».

«Л! Я… Если ты… Если ты развяжешь меня… Я…

«Признаваться?»

- Н-не в чем… не в чем признаваться! Лайт застонал. — Но я… я позволю тебе… я отпущу тебя первым, если ты развяжешь меня!

Л ответил не сразу. Он распознал очень очевидную манипуляцию, но его ТЕЛО распознало только шанс на облегчение. Все его мышцы судорожно сжались, неконтролируемо расслабляясь и заставляя его сильнее сжимать руки. Этого оказалось недостаточно, и несколько случайных струй с тёплым шипением проникли в его одежду. Он знал, что должен ОТКЛОНИТЬСЯ от взятки Лайта, так как принять её означало бы признать поражение в каком-то малом смысле. Но предложение об освобождении было таким… таким… Пытаясь сообразить, он пробормотал: «Вы л… отпустите меня КУДА сначала?»

— Т-Ты ЗНАЕШЬ, Л! — воскликнул Лайт. — Прекрати это! Я знаю, что тебе д-должно быть так же плохо, как и мне!

L съёжился, Лайт был прав. Ему казалось, что он вот-вот взорвётся, и этот план полностью провалился. Даже когда ему удавалось в чём-то поймать Лайта, тот факт, что ни один из них не мог сосредоточиться дольше минуты, делал всё это бессмысленным. Ему нужно было очистить свой разум, а затем никогда больше не пытаться делать такие глупости, как это. Теперь был только один способ очистить его разум, только один способ, который позволил бы ему решить его нынешнее затруднительное положение, продолжая следить за Лайтом.

«… Я развяжу тебя после того, как позабочусь о своих потребностях», — заявил Эл.

— П-подожди, — сказал Лайт, и из его горла вырвался ещё один сдавленный писк. «Сначала тебе нужно развязать меня, мне нужно иметь возможность пользоваться своим ха…»

«Я буду в уязвимом положении, пока буду справлять нужду», — сказал L. — Итак, я развяжу вас после того, как закончу. Уверяю вас, я вас развяжу, так что не беспокойтесь о…

«Только мои руки, L, вы можете оставить мои ноги связанными, но мне нужно…»

«Я больше не веду переговоры об этом», — сказал L. — Либо прими этот компромисс, либо я тебя вообще не развяжу. Он не стал ждать ответа Лайта, он уже знал, что выберет, и теперь он был готов спуститься в камеру.

Было совсем не приятно ходить с переполненным мочевым пузырём. Всю дорогу он был вынужден держать себя в руках, и его шаги были медленными и осторожными, каждый был спланирован и преднамерен. Он делал всё, что мог, чтобы не трясти массу жидкости внутри себя, но к этому моменту он был настолько наполнен, что мало что мог сделать, чтобы ослабить давление.

Он добрался до камеры Лайта, открыл её и вошёл. Лайт всё ещё лежал на кровати, дрожа так же сильно, как и последние несколько часов. L был впечатлён тем, что он всё ещё держится после всего этого времени, его промежность была явно мокрой, но тот факт, что он не взорвался полностью, был удивительным. — Л… — задыхаясь, пробормотал Лайт. — Н… как насчёт того, чтобы просто развязать мне ноги? С… чтобы я мог пересечься…

— Нет, — сказал Эл, переминаясь с ноги на ногу и стараясь не смотреть на унитаз. «Вы будете связаны, пока я не решу освободить вас».

«Но-»

«Лайт… Это… сейчас очень срочное дело», — сказал Эл, сцепив ноги и немного сильнее прижав руки. Он начал пробираться к туалету. «Мой мочевой пузырь почти заполнен, но я должен закончить через шестьдесят секунд. Потерпи». Эл расстегнул штаны и начал их стягивать.

— Ты сидишь…

Эл забрался на унитаз, взгромоздился на него так своеобразно, как всегда сидел…

— А—ты серьёзно— разве ты не можешь сделать это, как нормальный человек?! Свет зашипел. — У тебя босые ноги!

«Вы сможете полностью опорожнить мочевой пузырь, если будете приседать», — сообщил L. Вот почему он предпочитал туалеты в восточном стиле, с ними было гораздо легче достичь этого положения. Выпуск его стрима вызвал реакцию у них обоих. Позвоночник Эла задрожал, и он тихо вздохнул, напряжение быстро спало с его нижней части тела. Лайт ещё раз мучительно и мучительно вздрогнул, прерываемый тихим шипением ещё одной мгновенной потери контроля.

— Фу… — выдохнул L.

— Л… — заскулил Лайт.

«Лайт, я пытаюсь сконцентрироваться», — сказал Эл. На самом деле ему не нужно было этого делать, его мочевой пузырь только что лопнул. Он ни за что не сможет остановиться. Ему стало намного лучше, он как будто попал в рай…

Свет был в аду. Его бессистемный план сильно ударил по нему. Он думал, что сможет удержать его, пока L уходит, он действительно был… Но он также думал, что L сначала освободит ему руки… Дайте ему ЧТО-НИБУДЬ, которое он мог бы использовать, чтобы удержать поток внутри. , нет. Ему пришлось сидеть там, едва способный извиваться, заставляя свои сфинктеры закрываться только силой воли, поскольку он был вынужден смотреть, как L делает то, от чего он УМИРАЕТ…

Он подтекал с постоянной скоростью, пока L писил. Не много, просто устойчивый дриблинг, который отказывался останавливаться. Его глаза начали гореть и слезиться от напряжения.

Элу потребовалось более шестидесяти секунд, чтобы закончить, факт, который на самом деле поразил его. Это было почти полторы минуты. Он не знал, что сможет столько удержать, и не хотел когда-либо пытаться сделать это снова. Он снова натянул штаны. — Прошу прощения, Лайт, это было дольше, чем я ожидал. Сейчас я тебя развяжу. Он опустился на колени, но Лайт начал качать головой.

— Х-руки вперёд, — выдавил Лайт.

Эл вздохнул и не пошевелился: «Ты должен радоваться, что я тебя вообще развязываю».

Лайт поклялся, что L намеренно двигался медленно, затягивая процесс освобождения ног. Он продолжал требовать, чтобы детектив ускорился, а Эл только повторял, что он двигался бы намного быстрее, если бы Лайт держал себя неподвижнее.

Как только Лайт смог передвигать ноги, он скрестил их так сильно, как только мог. Это было не так полезно, как могли бы помочь его руки, но, по крайней мере, ему удалось остановить течь.

L сняла путы с рук Лайта и смотрела, как они метнулись между его ног. Но Лайт так и остался лежать на кровати, отчаянно хватаясь за неё.

«Хорошо?» — подсказал Л. — Если тебе нужно идти, сделай это сейчас.

— П… Просто дай мне… — Лайт подавил очередной «писк», как их назвал Рюк… — П… Трудно встать…

L ещё раз вздохнул и схватил Лайта за локоть, заставив его встать на ноги и вызвав шипящую течь.

— Ах! Лайт с трудом сделал ещё несколько шагов к туалету и расстегнул молнию. Его одежда была такой промокшей, всё ещё тёплой после последней потери контроля над собой. Как L смеет доводить его до этого…

Он капал, когда целился, и хлынул в полную силу, прежде чем он даже сказал себе начать мочиться. Как и в прошлый раз, он не мог перестать стонать, даже когда Эл была рядом и слышала, как он это делает.

И тут же, чтобы ВИДЕТЬ его тоже…

Это был первый раз, когда Лайту удалось запустить свой стрим, когда L всё ещё смотрел на него. До сих пор ему всегда нужно было, чтобы L отвёл взгляд на секунду, прежде чем он мог начать мочиться. На этот раз он, должно быть, был в таком отчаянии, что ему это просто не пришло в голову. Отлично. Просто дайте L увидеть, как сильно он сегодня мучил Лайта…

Лайт никогда раньше не выпускал так много сразу, даже его отчаянное освобождение от вчерашнего дня не длилось так долго. Казалось, что это никогда не кончится, и от этого все мышцы нижней части тела расслабились и стали желеобразными. На самом деле было немного трудно оставаться на ногах.

Лайт вздрогнул, когда последние капли жидкости покинули его, он снова застегнул молнию на штанах, теперь ещё лучше осознавая, сколько он в них просочился. Он очень, очень хотел измениться, но сомневался, что L позволит ему. Ему придётся ждать, пока мокрые пятна высохнут сами по себе, как бы долго это ни длилось.

— Сто двадцать две секунды, — сказал Эл. Его план сегодня действительно был глупым, если Лайт мог терпеть НАСТОЛЬКО и при этом не полностью обмочиться, то сам L никогда не смог бы сдерживаться достаточно долго, чтобы заставить признаться. Единственный способ попробовать это снова — это надеть… «защиту», а затем действительно заставить себя использовать её.

«Что…?» — спросил Лайт. — Сто два… Что?

«Именно столько времени ты мочился», — сообщил L.

Лайт снова посмотрел на него. Почему он следил за этим?! Догадался ли он каким-то образом, что у Киры должен быть большой мочевой пузырь? Было ли это ИСТИННЫМ значением сегодняшних мучений? Кира всегда следила за новостями о преступниках, поэтому L предполагал, что у такого человека не будет много времени на перерывы, и поэтому он сможет удерживать его в течение длительных промежутков времени. Так что для Киры имело бы смысл иметь большой мочевой пузырь, а Лайт только что продемонстрировал, что у него он есть…

«Мне нужно снова связать тебя, — сказал L. «Учитывая, через что только что прошло ваше тело, я подозреваю, что довольно скоро вы снова будете испытывать сильный дискомфорт».

Ладно, значит, он просто… Думал заранее о том, как это повлияет на Лайта… Не так ли? Однако любая степень «заботы» со стороны L казалась маловероятной. Возможно, он планировал заставить Лайта снова держать его, когда придёт время.

Эл приступил к работе, снова надев ограничители Лайта. «Я должен дать вам указание немедленно уведомить меня, есть вероятность, что вы заболеете какой-то формой инфекции, если вы снова будете сдерживаться. Если бы это случилось, меня бы вызывали сюда каждые двадцать минут. Думаю, мы оба предпочли бы избежать этого.

Это было последнее, что L сказал перед тем, как снова оставить Лайта в покое.

Ну… В основном в одиночестве.

— Я тоже никогда раньше не слышал, чтобы ты издавал ТАКОЙ звук, — сказал Рюк.

«Что за шум…?» — подумал Лайт.

Рюк нелепо имитировал стоны Лайта. По крайней мере, Лайт НАДЕЕТСЯ, что это смешно, он НАДЕЕТСЯ, что на самом деле это не звучит так.

— Ты как бы сделал это на днях, — сказал Рюк. — Но на этот раз ты был намного громче. Бьюсь об заклад, Миса могла слышать это, где бы они её ни засунули.

Лайт легла на кровать. Он знал, что у него была склонность к… драматизму, но его стоны были не НАСТОЛЬКО громкими, верно? Если бы Миса это услышала… Мисе это понравилось бы, НАМНОГО слишком сильно… Он слегка вздрогнул.

*023*2023-08-09 21:43

Автобус ехал мучительно медленно для всех пассажиров. Болезненные судороги сотрясали нижнюю часть спины Кармеллы, и она оглядела маленький автобус. Четыре других комплекта обуви волочились по полу, и все они были явно взволнованы. Извиваясь, отчаянно топая. Ноги были плотно прижаты друг к другу, когда Кармелла и остальные четыре члена её группы поддержки танцевали в тихой, нетерпеливой агонии.

Кое-кто недовольно хныкал, но Кармелла не осмелилась сделать то же самое. Эти звуки были настолько очевидными и смущающими, как будто безумные движения нижней части тела ещё не сделали её проблему вопиюще ясной. Её глаза зажмурились от вида её отчаянных товарищей по команде, её лоб сморщился, её ноги извивались из стороны в сторону. Она опустилась на своё место, затем стиснула зубы, чтобы подавить вздох, и снова выпрямилась. Она сжала бёдра и прижала руки к себе на кратчайшую секунду.

Поход в туалет, который она предприняла тем утром перед тем, как покинуть общежитие, теперь казался ей происходившим много жизней назад. Она умирала от желания снова ощутить прохладу фарфора под своими бёдрами, чтобы её ноющие сфинктеры хотя бы на мгновение расслабились. Ей казалось, что моча достигает её груди.

Если бы это зависело от неё — если бы это зависело от БОЛЬШИНСТВА её товарищей по команде — они бы давно остановились, чтобы сломаться в туалете. Но это было не от них, они должны были вовремя добраться до прицела своего следующего соревнования, иначе они проиграли бы по умолчанию. Просто не было времени останавливаться, какими бы невероятно полными ни были мочевые пузыри у всех. Движение транспорта уже слишком сильно замедлило их продвижение.

Элли, капитан команды, постоянно напоминала об этом всем остальным. «Мы НЕ проигрываем только потому, что некоторым из вас нужна женская уборная», — сказала она. — Держи, пока мы не доберёмся. Её голос звучал тем же твёрдым, властным тоном, который её товарищи по команде привыкли слышать от неё, но напряжённые мышцы на её шее выдавали её настоятельную потребность.

Остальные не знали, но Элли на самом деле ждала дольше всех из них. Будильник, который не прозвенел этим утром, помешал ей сходить в туалет перед выходом из общежития. У неё просто не хватило времени, если она собиралась успеть к автобусу до его отправления. И что бы её команда делала без своего капитана? Большая часть их рутины даже не будет работать, если одна девушка отсутствует, шансов на победу не будет.

Итак, Элли прибыла, чтобы встретить их всех с мочевым пузырём, всё ещё переполненным всем, что накопилось за ночь. Остальные, как она предположила, сегодня утром провели немного времени в туалете, так что, по её мнению, у них не было причин так сильно жаловаться. Их жалобные стоны и болезненные стоны сжимали в кулаках её собственный раздутый мочевой пузырь. Она сжала кулаки, согнула пальцы ног, изо всех сил сжала бёдра. Она закусила губу и посмотрела в окно, пытаясь оценить, насколько близко они были к колледжу-конкуренту, где начнётся соревнование. Было трудно достаточно сконцентрироваться, чтобы понять, где они находятся.

Рядом с ней была Линдси, которую Элли часто считала своим заместителем. Как и Элли, она очень серьёзно относилась к этим соревнованиям. Как и Элли, она ругала других девушек и говорила им ухмыляться и терпеть, пока они не придут. «Мы все первым делом воспользуемся в*нной!» Она сказала. Но, как и Элли, она была явно в отчаянии, и страдание в её теле немного убрало остроту из её тона. Её голос колебался от неуверенности, которую она редко показывала.

Линдси изо всех сил старалась не обращать внимания на растущее внутри неё чудовищное давление. Она пыталась изгнать из головы все мысли о туалетах, мочеиспускании и воде. «Разум важнее материи», — постоянно напоминала она себе. Если она будет продолжать концентрироваться на том, сколько ей нужно пройти, на том, как хорошо будет сесть на унитаз и выпустить огромный шипящий поток, она только усугубит своё затруднительное положение. Вместо этого она пыталась думать только о состязании, которое ей предстояло… Это то, на чём она ДОЛЖНА была сосредоточиться в любом случае.

Снова и снова она мысленно прокручивала каждый шаг их распорядка, каждое направление, в котором ей нужно было повернуться, каждое движение рук и ног. Когда в голову закрались маленькие мысли, чувство страха и сомнения, когда она представила, что ей придётся делать всё это, когда её мочевой пузырь всё ещё кричал от облегчения, она закрыла глаза и покачала головой. Этого не произойдёт. Она воспользуется в*нной, как только они придут, и в любом случае сейчас не ВРЕМЯ думать о том, чтобы пописить.

Однако было очень, ОЧЕНЬ трудно сдерживать мысли о мочеиспускании. Куда бы она ни посмотрела, её окружало отчаяние. Рядом с ней Элли извивалась и трясла коленями, подпрыгивая ногами, словно торгуя на велосипеде. Напротив прохода Кармелла была сложена пополам, скрюченная в этот маленький, трясущийся шарик, дёргающийся от желания. Две девушки на сиденье перед ней громко стонали. Даже если бы Линдси НЕ НУЖНО было идти, окружающих её зрелищ и звуков было бы достаточно, чтобы заставить её мочевой пузырь наполниться.

«Не думай писить», — приказала она себе. «Не думай об этом, не думай об этом!»

Однако впереди неё безостановочно хныкала Джеки. «Уф, мне так надо пописить!» Она так открыто говорила о своих нуждах, что Линдсей подумал, не было ли это преднамеренной попыткой довести всех остальных до отчаяния. Это звучало так, как будто Джеки сделала бы это, она любила дразнить своих товарищей по команде, так что, возможно, она просто пыталась заставить всех остальных чувствовать себя так же плохо, как и она.

Не то чтобы Линдси думала, что ей нужна чья-то помощь, чтобы почувствовать, что она вот-вот взорвётся.

— Ммммф, — простонала Джеки. «Мне ещё никогда не приходилось так худеть!» В этом она тоже была уверена. Она не сомневалась, что это был самый вопиющий приступ отчаяния, который она когда-либо испытывала. Она чувствовала, что её мочевой пузырь полностью вышел из-под контроля, жидкость внутри него больше не могла выплёскиваться вместе с движением автобуса, потому что у него просто больше не было места, чтобы двигаться в этом направлении.

Прямо у её отверстия было постоянное огненное давление, маленькое дрожащее кольцо мышц, отделяющее её мочу от трусиков, безостановочно напрягалось, пульсировало и напрягалось, пока жгучая боль не стала достаточной, чтобы её глаза наполнились невыплаканными слезами. Она не могла поверить, что чуть не плакала только от потребности помочиться, она не могла поверить, что это может быть так больно. «О-о-о», — простонала она, когда автобус наехал на особенно грубую кочку. «Я сейчас взорвусь!»

Рядом с ней сидел Сидни, последний член команды. Сидни последние полчаса прижимала к себе руки ладонями, отчаянно раскачиваясь от столь необходимого давления и отчаянно вертя бёдрами. Всё, чего она хотела, это чтобы они, наконец, добрались до места назначения, чтобы туалет был рядом с тем местом, где они припарковались, и чтобы было по крайней мере пять свободных кабинок, чтобы они все могли пойти. Она знала, что произойдёт, если не будет достаточного количества свободных туалетов, она знала, что не сможет удержаться от того, чтобы предложить подождать, пока другие уйдут. И она знала, что это решение, скорее всего, погубит её.

Хотя это было бы правильно. Ей не нравилось видеть, как страдают её товарищи по команде. Даже Джеки, как бы часто она её ни дразнила. Сидни всё ещё хотел помочь. Теперь она попыталась помочь Джеки, надеясь, что более мягкий тон будет более ободряющим для другой девушки, чем жёсткий и властный тон Линдси и Элли. — Всё будет хорошо, — сказал Сидни. «Я уверен, что мы скоро будем там. Конкуренция не за горами, поэтому мы ДОЛЖНЫ быть там в ближайшее время», — рассуждала она. Сидни очень хотелось положить руку на плечо Джеки, но обе её руки были необходимы между её ног, закупоривая её мочевой пузырь.

— Нам лучше быть… — процедила Джеки. «Я должен идти так плохо, что у меня почему-то болят зубы».

В этом не было особого смысла, но Сидни чувствовал то же самое. Она тоже чувствовала боль и боль во всём теле, каждый дюйм её тела напрягся и напрягся в ответ на гигантский вес, сильно давит на её сфинктеры. Её отверстие горячо обожгло, и когда через секунду она почувствовала лёгкое пятнышко влаги в трусиках, она поняла, что первой капельке её ноши удалось вырваться наружу.

Сидни съёжилась, переминаясь с ноги на ногу. Она текла! Совсем чуть-чуть, всего капельку, но всё же… Она не могла вспомнить, когда в последний раз наедалась достаточно, чтобы начать вот так дриблинг. Он пронзил её сердце ледяной молнией страха, заставившей её содрогнуться. До этого момента она могла думать: «Мне очень нужно пописить, но это не значит, что я попаду в аварию». Прошло так много лет с момента её последнего разлива, что мысль о другом просто казалась невозможной.

Теперь она была вынуждена столкнуться с реальностью, что она на самом деле была способна обмочиться. Даже в её возрасте её мочевой пузырь не был магически нерушимым, он не был бездонным, и теперь, когда немного её мочи выплеснулось без её разрешения, мысль о том, что она может обмочиться, вдруг стала пугающе реальной. Она ошеломлённо и болезненно пискнула: «Нннн!» и умоляла своё тело больше ничего не отпускать.

Кармелла дёрнула головой в сторону Сидни, услышав её мучительный звук. Шум сумел напугать её настолько, что её мочевой пузырь сжался и сжался, и почти целую секунду она позволяла медленной, прерывистой капле течь в её трусики. — Мммф… — пробормотала она, сильно краснея от звуков, которые не могла не издавать. Она крепче сжала промежность, пальцы крепко впились в ноющее отверстие уретры. Жгло сильно, мышцы бёдер кричали, но ей удалось остановить поток.

Она не могла поверить, что только что произошло… Её мочевой пузырь был настолько полон, в нём оставалось так мало места, что он с силой выталкивал своё содержимое наружу. Прошло так много времени с тех пор, как Кармелла в последний раз попадала в аварию, и она не могла вспомнить, на что это было похоже, но шокирующий рывок внизу живота и липкое пятно между ног были безошибочны. Она чуть не потеряла его прямо там, в автобусе… Она не знала, сколько времени у неё осталось, прежде чем она снова начнёт течь, и сможет ли она снова вырвать контроль, если она это сделает.

Оооо, быть сейчас в туалете, запертой в частной кабинке, со спущенными до щиколоток трусиками… Оооо, это был бы рай! Сколько дальше? Пожалуйста, она не могла больше ждать!

Наконец автобус свернул с главной магистрали, они были уже почти у цели. Кармелла почувствовала, как её захлестнула небольшая волна расслабления. В конце концов, она собиралась сделать это, не нужно было паниковать. Она была близко, она была очень, очень близко.

Когда автобус наконец припарковался у их конкурирующего кампуса, Джеки первой встала со своего места. Она продолжала наполовину бежать, наполовину вразвалочку вылезать из автобуса, зажав руки между ног. Её юбка была поднята в процессе. Она как будто не заметила этого и случайно засветила Сидни, который шёл прямо за ней.

Следующей была Кармелла. Она двигалась очень осторожно, очень медленно. Она хотела рвануть вперёд, как Джеки и Сидни, но бочка с жидкостью внутри неё балансировала слишком ненадёжно, чтобы это было возможным. Если бы она двигалась слишком быстро, если бы она поворачивалась слишком далеко в одну или другую сторону, бочка могла опрокинуться и вылить своё содержимое ей на ноги, промокая её джинсы под давлением. Она должна была тщательно просчитывать каждый свой шаг и не ставить ноги слишком резко. Одно неверное движение, и всё будет кончено, а сейчас она была слишком близко к туалету, чтобы попасть в аварию.

Тем не менее, когда она, шатаясь, выбиралась из автобуса, жидкость обожгла её с обоих концов. Маленькие горячие капельки одна за другой катились по её трусикам, а в уголках глаз горели слёзы. Это были слёзы в равной степени унижения и боли. Ей было так неловко, что её товарищи по команде видели её в таком состоянии, но тот факт, что все они были в таком же отчаянии, как и она, ничего не менял. Кармелла хваталась за себя, танцуя на горшке, как ребёнок, делая очевидным, что ей нужен туалет самым худшим из вообразимых способов.

Кармелла вообще стеснялась пользоваться туалетом, ей никогда не нравилось говорить людям, куда она идёт, ей не нравилось сообщать другим, что ей нужно идти. Из-за того, что у неё не было другого выбора, кроме как вертеться и покачиваться, зажав руки между ног, её щёки горели ярко-красным румянцем.

После Кармеллы была Линдси. Ей понадобился дополнительный момент, чтобы собраться, прежде чем осмелиться встать. И, когда она это сделала, она на самом деле зашла так далеко, что просунула руку под джинсы, чтобы оказать прямое давление на отверстие. Это заставило её лицо вспыхнуть, чтобы сделать это на публике, но её мочевой пузырь нуждался в подкреплении. Она могла смириться с тем, что в любой день нагло закроет себя из-за полного опустошения утечки.

Она держала руку там, когда выходила из автобуса, хромая, и убрала её только тогда, когда оказалась на тротуаре снаружи, и три пары глаз смотрели на неё. Она продолжала ходить взад-вперёд на месте, раскачиваясь в такт Сидни, Джеки и Кармелле, пока они все ждали, когда Элли присоединится к ним.

Естественно, всем четверым хотелось поскорее рвануть и найти в*нную, но бросить товарища по команде, тем более своего капитана, они не могли. Элли злилась на них, разгрызала их, ругала. Итак, они ждали мучительно долгую минуту, пока Элли вышла из машины.

Элли действительно выглядела так, словно была на грани взрыва. Буквально. Её середина заметно выпирала. Все четверо её товарищей по команде могли ясно видеть это, оно было видно даже сквозь её одежду. Она сдерживала себя, и когда она сделала последний шаг из автобуса, она просто сложилась пополам и шумно заскулила. «Ммммф…». Её ноги подпрыгивали и прыгали по тротуару, пока она пыталась прийти в себя. Когда она, наконец, снова смогла выпрямиться и обратиться к остальным, она сказала: — Э-Вот… Мы сделали это. Т-Говорил тебе. А теперь я… давай найдём раздевалку и наденем нашу не-форму, я уверен, что там тоже есть туалеты.

Все они ушли, двигаясь гораздо медленнее, чем любой из них предпочёл бы. Раздевалку для «гостевой» команды было легко найти, как только они обнаружили футбольное поле, которое само по себе было трудно не заметить. Так что к тому моменту все девушки были довольно оптимистичны. Им не нужно было лихорадочно искать вокруг, им не нужно было рисковать опозданием в поисках туалета. Они нашли его сразу же, и их испытания вот-вот должны были закончиться.

Элли толкнула дверь, и все пятеро втиснулись внутрь, бегая глазами по новому окружению в поисках прилавков. И вот тогда тревога снова начала брать верх.

Плохие новости? Там была только одна туалетная кабина. Худшие новости? На двери была приклеена табличка «Не работает».

На секунду все пятеро девушек просто недоверчиво уставились на него… Им даже удалось замереть от ужасного шока ужасного момента. Вещь, которую они ждали на протяжении всей поездки, была украдена в последнюю секунду.

«Чёрт возьми!» — расстроенно воскликнула Джеки. Она сердито топнула ногой, затем настойчиво повторила действие ещё дважды. «Это действительно ЕДИНСТВЕННЫЙ туалет здесь?»

Сидни хромал по комнате, как будто думая, что туалет действительно может быть где-то спрятан. Всё, что она смогла найти, это шкафчики, скамейки и раковину. Если они не хотели взгромоздиться на раковину, чтобы уйти, им не повезло. Сидни думала, что она будет готова сделать это, когда девушка должна уйти, девушка должна уйти, верно? Но она не хотела быть ЕДИНСТВЕННОЙ, кто делал это, она не хотела, чтобы её считали самым слабым звеном в команде. Так бы и было, если бы она была единственной участницей, которая была в таком отчаянии, что решила утолить свою потребность в общественной раковине.

Но если бы хотя бы одна из других девушек захотела попробовать… — Ну, вот и раковина, — заметила она, выдавив из себя гримасу улыбки, чтобы легче было разыграть это как шутку, если никто другой на это не пойдёт. .

— Фу, нет! — сказала Джеки, с отвращением высунув язык. — Ты такой грубый!

Элли и Линдси даже не удосужились повернуться в сторону Сидни. Кармелла так сильно покраснела, что походила на помидор.

Так что никто из них не был открыт для этой идеи…

Сидни вздрогнула и снова сжала руку между ног. «Я просто играла…» — сказала она.

— Ну, перестань играть, — сказала Элли. «Начни меняться».

— Ты не можешь быть серьёзным, — сказала Джеки. «Нам нужно найти другую в*нную, я сейчас взорвусь!»

— Мне тоже действительно пора идти, — закатила глаза Элли. Её бёдра непроизвольно дёрнулись, как бы подчёркивая это. Она хотела добавить: «Я не пользовалась туалетом со ВЧЕРА, так что только мне сейчас можно жаловаться!» Но она этого не сделала. Они все были несчастны от нужды, это не должно было быть соревнованием. Что-то ещё ДЕЙСТВУЕТ, однако. «Но конкурс скоро начнётся, у нас нет времени искать другую в*нную. Просто придержите это до тех пор, пока потом не наденете форму.

Девочки начали меняться. Они привыкли одеваться и раздеваться друг перед другом, так что это не было проблемой ни для кого из них — даже застенчивая Кармелла больше не возражала против этого. Но у них было много других проблем. Те, кто был в штанах, вздохнули с облегчением, расстёгивая и расстёгивая их, их мочевые пузыри получили больше места для свободного расширения. Но освобождение от давления было настолько похоже на ощущение настоящей мочи, что причиняло им больше вреда, чем пользы. Элли дала утечку, а Кармелла потеряла ещё пару капель.

У всех у них были проблемы, когда они опустили свои попы, это действие напомнило им всем, насколько они предпочли бы сделать это, находясь рядом с туалетом, собираясь занять столь необходимое место. Наклоняться, чтобы подтянуть форменные юбки, тоже было больно, все их мочевые пузыри были сжаты, и они одновременно издавали настойчивые мычания.

Сменить верхнюю одежду было намного проще, но когда они сняли то, что на них было, твёрдость в нижней части живота была намного заметнее, особенно у бедной Элли, которая выглядела так, будто лопнет, если её ткнуть чем-нибудь острым.

Наконец, все были одеты и готовы к соревнованиям. Во всяком случае, настолько готовы, насколько могли. Они собирались играть со значительным недостатком, ДРУГАЯ команда, вероятно, прибудет с хорошими, пустыми мочевыми пузырями и, таким образом, сможет получить доступ к своему полному диапазону движений без того, чтобы внутри них что-то развалилось. В результате они будут более сосредоточенными, изящными и в целом более уверенными в себе.

Они вышли на поле, всё съёживаясь и волоча ноги. Пока они ждали перед судьями прибытия другой команды, все пытались перестать извиваться. Теперь они смотрели на них глазами, глазами, которые принадлежали людям, которые не разделяли их тяжёлое положение и поэтому были более склонны смеяться над их затруднительным положением. Однако стоять на месте было почти невозможно. Джеки была в бесконечном, настойчивом движении. Она в основном прыгала на месте, прыгая между ногами и резко впиваясь ими в дёрн под ними. Её ноги скрещивались взад-вперёд, и было слишком очевидно, что ей нужно в туалет. Она была неспособна скрыть срочность, неспособна сделать НИЧЕГО, чтобы любой, кто взглянет на неё, сразу не понял, что она вот-вот взорвётся.

Колени Сидни подгибались, тело инстинктивно пыталось присесть и принять ту позу, которую она приняла бы, если бы собиралась начать поливать траву. Раньше она справляла нужду на улице, что ей не очень понравилось. Это была очень серьёзная чрезвычайная ситуация, и вокруг не было ни одного нормального туалета, поэтому у неё не было выбора, кроме как спрятаться за кустом и позволить ей течь, зажав рот рукой, чтобы заглушить все стоны облегчения, которые вырвались из неё. от него.

Ей хотелось, чтобы она не вспоминала тот случай. Прятаться в кустах теперь было нельзя, и ей пришлось поступить гораздо хуже, чем в тот раз. Мысли об этом вызывали у неё конвульсии мочевого пузыря. Она выругалась, казалось, что оно начало рваться, как будто в его стенке вот-вот прорвётся большая дыра, и болезненная струя долго сдерживаемой жидкости хлынет на её ноги.

Рядом с ней она увидела, что глаза Кармеллы слезятся, лицо раскраснелось, а тело дёргается. Должно быть, это было действительно ужасно для её застенчивого товарища по команде, который не мог перестать танцевать с мочой на публике. Сидни положила бы руку на плечо подруги в попытке утешить и подбодрить её, но ей не хотелось убирать руки между ног до тех пор, пока она не была бы в этом абсолютно вынуждена. Итак, вместо этого она просто прошептала; — Это не займёт много времени, Кармелла. Мы все успеем».

Линдси была единственной, кто был хоть немного спокоен. Её глаза были зажаты, думая, что будет легче очистить её разум от тумана отчаяния, если она больше не сможет видеть всех окружающих её разрывающихся девушек. Она мысленно проделывала рутину снова и снова, борясь за то, чтобы изгнать все мысли о мочеиспускании. Её уретра горела, и её тело тряслось от того, что каждый из её мускулов был натянут. Но она не прыгала и не тряслась, и хотя её ноги были просто склеены, она их не скрещивала.

Элли отсчитывала все часы, прошедшие с тех пор, как она в последний раз сидела на унитазе. Она пописила вчера в девять вечера, конкурс начался в полдень. Она приближалась к пятнадцати часам без перерыва в в*нной, она с трудом могла поверить, что сдерживала это так долго. Это должен был быть какой-то рекорд, и её ожидание бесконечно тянулось перед ней. Кто знал, когда она в следующий раз увидит туалет, не говоря уже о том, чтобы воспользоваться им.

Она оглядела свою команду, трое из них танцевали вокруг, а один дрожал от необузданного желания. Как они должны были конкурировать, как это? — Хорошо, девочки, — сказала она. «Я хочу, чтобы вы все просто сосредоточились на рутине, постарались забыть, что вам нужно идти».

«Как я должен ЭТО сделать?» Джеки бросила вызов.

Элли не знала. В конце концов, она не могла забыть, насколько полным был её собственный мочевой пузырь. «Просто СДЕЛАЙТЕ это», — сказала она.

— Это не имеет никакого смысла…

Прежде чем Элли успела возразить, прибыла другая команда. Как и ожидалось, все они выглядели уверенно, круто и, прежде всего, КОМФОРТНО. Ни у кого из них не было даже малейшего признака того, что ОНИ пропустили перерывы на туалет. Марси, капитан другой команды, посмотрела на Элли и хихикнула: «Эти дурацкие танцы — это твой распорядок дня?»

— Нет, — фыркнула Элли. — Просто… Эм… Разминка.

Марси фыркнула: «Это самое странное разминочное упражнение, которое я когда-либо видела».

Команда Марси должна была сначала выполнить свою программу для судей, что является преимуществом мероприятия, происходящего в их кампусе. Элли и её отряд наблюдали за ними, чтобы понять, что им предстоит победить, но в основном для того, чтобы отвлечься от переполненных мочевых пузырей. Команда Марси была очень хороша, они крутились и двигались элегантно синхронно. И никого из них не трясло, никто из них не трясся, никто из них самопроизвольно не скрестил ноги и не согнулся пополам посреди движения.

Это будет действительно трудно победить.

Как только группа Марси закончила, настала очередь Элли и её команды. Все они медленно продвигались перед судьями. Элли едва могла раздвинуть ноги, ей нужно было, чтобы её бёдра соприкасались, нужно было ЧТО-ТО там, чтобы заблокировать поток, который УМОЛЯЛ извергнуться из её пульсирующих сфинктеров. Как она вообще должна была…

Она должна была попробовать.

Первой частью программы было построение пирамиды. Сидни и Джеки в самом низу, за ними Линдси и Кармелла посередине и, наконец, Элли наверху. Обычно девушки могли сделать это очень быстро, для них это было как мышечная память. Но теперь большинство мускулов их тел были заняты чем-то другим, чем-то гораздо более насущным.

Это не прошло без заминки. В какой бы части пирамиды ни находилась девушка, она встречала несколько недостатков. Сидни и Джеки были вынуждены выдерживать давление мочевого пузыря, а также вес трёх девочек. Элли не нужно было беспокоиться о том, чтобы кого-то задержать, но если она хотя бы протечёт, поток хлынет на тех, кто ниже неё. У Линдси и Кармеллы было худшее из обоих миров, они поддерживали Элли над собой и старались не намочить Сидни и Джеки под собой.

Они должны были удерживать построение в течение нескольких секунд, прежде чем перейти к следующей части программы. Хуже того, каждому из них пришлось раздвинуть ноги, пока они это делали. Кармелла едва могла дышать, она была в панике, глаза дерзко метались повсюду. Она случайно взглянула на юбку Элли на секунду и увидела тёмное пятно на светло-серой ткани её трусиков. Мысль о том, как хорошо, должно быть, чувствовала Элли, что хоть немного выплеснула наружу, заставила закипеть каплю из собственного отверстия Кармеллы. «Нет, нет, нет!» — подумала она. 'Пожалуйста!'

Всё это впиталось в материал её трусиков, и ни одно из них не попало на голову Сидни, но что, если она снова потечёт? Что, если она просто полностью описилась?!

Сидни почувствовала, как жидкость доходит до её грудной клетки. Ей пришлось мочиться так сильно, что она боялась, что её стошнит. Если она заболеет, то всех бросит, и они точно проиграют. Кроме того, она, вероятно, всё равно обоссала бы себя. «Подержи, — подумала она. «Ты можешь держать его, ты можешь держать его». Она даже не верила своим собственным мыслям. Её мочевой пузырь был полностью переполнен, в нём не осталось места, а почки не переставали выкачивать в него всё больше жидкости.

Она поняла, что капает. Бесконтрольно. Так же, одна капля за другой тепло устремлялась ей в трусики. Она не могла остановить их. Единственный способ остановить их — это заткнуть путь к выходу, а она не могла опустить туда свои руки, не уронив всех. Образ всех остальных рухнул вокруг неё, когда она стояла посреди них, засунув руки под юбку. Они точно проиграют. Это будет самая катастрофическая потеря в истории соревнований.

Дриблинг и перешёл в струйку. Настоящий непрерывный поток, который, как она чувствовала, стекает по её ноге. Секундой позже она перестала чувствовать, как влага катится по её ноге, но это было только потому, что теперь она двигалась — серьёзно ИДЁТ — с такой силой, что вода брызнула сквозь её трусики прямо в траву между её раздвинутыми ногами.

И Сидни тоже ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Но это было ещё не самое худшее. Нет, хуже всего было то, что она НЕ ХОТЕЛА остановить это. Она держала его так долго, что даже забыла, что такое ПОЧУВСТВОВАТЬ, и теперь она вспомнила, что это было прекрасно. Теперь она вспомнила, что это было одно из лучших чувств в мире, резкое и внезапное падение давления, высвобождение всего, что она заставляла себя сдерживать. Это было так хорошо…

Несколько секунд она пребывала в состоянии блаженства, не замечая ничего, кроме великолепных ощущений опорожняемого мочевого пузыря, но по мере того, как из неё вытекало всё больше и больше жидкости, и она могла вернуться к реальности, вся тяжесть того, что она испытала, делать врезался в неё. Под ней струился водопад, когда она стояла у подножия пирамиды во время очень важного соревнования.

Теперь они точно проиграют, и во всём будет виновата она.

Рядом с ней Джеки первой заметила, что делает Сидни, и что у неё отказал мочевой пузырь. «Погоди!» Она резко прошептала, в её тоне была мольба. Сидни ДОЛЖЕН был сдерживаться, потому что, если Джеки придётся смотреть и слушать этот поток дальше, она увеличит ту лужу, которую в настоящее время создаёт Сидни.

«Я не могу!» Сидни выдохнул. — Я не могу, я не могу, я… Оооо… — её протесты превратились в невольный стон удовольствия, когда по её позвоночнику пробежали мурашки. Никогда ещё не было так приятно пописить…

Следующей заметила Кармелла, и звук бегущей воды заставил её снова потечь, настолько, что вода начала скатываться по её ноге. Она зажмурила глаза. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!» — подумала она. 'Больше не надо! Дай мне подержать остальное!» Ей удалось перекрыть поток, но он так сильно хотел вырваться наружу…

Следующей была Линдси. Из-за неудержимого взрыва Сидни ОЧЕНЬ трудно продолжать перенаправлять свои мысли ОТ мочеиспускания. Как бы крепко она ни закрывала глаза, она всё ещё могла СЛЫШАТЬ шипение брызг, и теперь этот звук смешивался с затаившими дыхание выдохами Сидни с облегчением. «Не писай!» — умоляла себя Линдси. 'Погоди! Погоди! Держи, держи, держи, держи!» Был глубокий пульсирующий пульс, а затем небольшой всплеск в её трусики, но остальное осталось там, где и должно быть.

Элли не понимала, что произошло, пока не приступила к следующему этапу их распорядка. Это было то, чего она боялась, так как требовалось, чтобы она прыгнула с вершины, сделала сальто в воздухе, а затем приземлилась на ноги перед остальными. Это было трудно сделать даже в ЛУЧШИЕ времена, но когда она держала в себе более пятнадцати часов жидкости, она даже не была уверена, что это возможно.

Она прыгнула, и её нижние мышцы напряглись вместе с инерцией. Поток согрел область между её бёдрами, и она продолжала выпускать прерывистую каплю, заставляя себя вращаться в воздухе. Она полностью провалила приземление, тяжело упав на спину, а не на ноги. Удар выбил из неё дух, а вместе с ним и что-то ещё. Её капание превратилось в пожарный шланг, и жидкость с силой вырвалась наружу, пока она лежала, пытаясь вспомнить, где находится наверху и как дышать. Она даже не заметила, что попала в аварию, несмотря на все боли, которые теперь терзали её, и тревогу от того факта, что теперь они определённо проиграли.

Когда метеоритное падение давления, наконец, поразило её, и она поняла, что выпускает океан, она застонала с равной долей отчаяния и облегчения. Когда до неё дошло, что с тех пор, как её юбка взлетела вверх, когда она упала, её быстро темнеющие трусики и густая струя мочи были выставлены на всеобщее обозрение, стон превратился в один лишь отчаянный стон.

Её глаза метнулись к остальным членам команды как раз вовремя, чтобы уловить окончание релиза Сидни, прежде чем её поток отступил, и только несколько затяжных капель всё ещё падали на траву. Элли была не единственной, кто взорвался, но её авария определённо была более драматичной из двух. И самое неприемлемое. Она была капитаном, и если кто-то и мог ждать, так это она.

Она стоила им конкуренции, и всё потому, что её будильник не прозвенел и не привёл в движение эту ужасную цепь событий. Понятно, что если бы она взорвалась только через пятнадцать часов, то, если бы ей сегодня РАЗРЕШИЛИ пописить утром, этого бы не произошло.

Остальные девушки отделились от пирамиды. В их рутине было что-то ещё, но в тот момент казалось довольно бессмысленным продолжать. Это была катастрофа. Команда Марси собиралась победить по умолчанию, получая дополнительные очки за то, что ни одна из них не оставила луж на траве.

Элли продолжала лежать в шоке, пока не почувствовала, как из неё вытекли остатки мочи. Она была пуста, наконец. Но большого облегчения она не почувствовала. Она чувствовала стыд и отвращение к себе, и её живот просто болел, а не расслаблялся. Она никогда не держала так много, она боялась, что сейчас действительно может разбить мочевой пузырь.

Сидни, единственная девочка с ненаполненным мочевым пузырём, помогла Элли подняться. — Прости, — сказала она. «Есть… Всегда есть следующий раз».

Элли отмахнулась от неё. — Я не могу в это поверить… — захныкала она. «Почему в*нная должна быть не в порядке?! Это несправедливо!»

— Я знаю… — сказал ей Сидни. Она хотела, чтобы было что-то ещё, что она могла предложить ей. — Пойдём переоденемся, ладно?

— Хорошо, — фыркнула Элли. — Не похоже, что здесь есть что-то ещё для нас.

Вернувшись в раздевалку, девушки снова разделись. Это было проще всего для Элли и Сидни, у которых больше не было вздутых средних, с которыми нужно было бороться. Они оба пожалели, что не взяли с собой запасные комплекты трусиков, чтобы переодеться, носить мокрые на протяжении всего обратного пути было бы неудобно.

Для троих, которые всё ещё держались, переодеться было нелегко. Они съёжились, снова застёгивая молнию на штанах. Кармелла даже не смогла заставить себя снова застегнуть пуговицу. Однако не похоже, что она была бы способна на это, даже если бы попыталась. Её нижняя часть живота была настолько округлой и упругой, что пуговица, скорее всего, снова расстегнулась бы.

Джеки спросила, есть ли время найти другую в*нную, прежде чем они уйдут, и Элли покачала головой. — Мы больше здесь не останемся, — сказала она ледяным голосом. «Погоди!»

«Ой? Как и ТЫ?» — спросила Джеки таким же холодным тоном.

«Я бы хотела увидеть, как ТЫ продолжаешь держать его, выполняя этот трюк», — парировала Элли. «Вместо красивого и удобного на дне пирамиды!»

— Тогда, может быть, мне больше не следует быть на дне!

Сидни встала между ними, она ненавидела, когда её товарищи по команде дерутся… — Эй, — сказала она. «Давайте успокоимся». — Тебе легко говорить, — усмехнулась Джеки. — Ты тоже его больше не держишь.

«Если хочешь пописить, будь моим гостем», — сказала Элли. «Выпусти это. Прямо здесь».

Теперь, оказавшись в таком положении, несчастный случай, в котором Джеки была уверена целую вечность, внезапно показался невозможным. Кровь стыла в жилах, все смотрели на неё, ожидая её следующих действий. Она согласилась с этим, затопила себя, чтобы положить конец своим мучениям? Или она всё время пыталась подождать?

Часть её хотела попасть в аварию, она сдерживала это так долго, что отпустить её ВЕЗДЕ, даже в штанах, было бы потрясающе. Некоторое колебание она попыталась сделать именно так. Она чувствовала, как нарастает давление в её отверстии, но мышцы продолжали сжимать его. Она не могла обмочиться на глазах у всех, особенно после того, как ей приказали сделать это вот так.

Вскоре в автобус вернулись пять девушек. Две мокрые, три всё ещё расходятся по швам и держатся. Линдси стратегически расположилась впереди автобуса. Она знала, что удары будут ощущаться намного сильнее сзади, и последнее, что ей нужно, это чтобы её мочевой пузырь сотрясался со всех сторон. Немедленно она прижала обе руки к себе и начала раскачиваться на запястьях.

Ей хотелось, чтобы Элли позволила им поискать ещё одну в*нную. Она хотела этого очень, очень сильно. Но сейчас Элли была в ужасном настроении — не то чтобы Линдси могла её винить — и с ней нечего было спорить, когда она стала такой.

Линдси ничего не оставалось делать, кроме как ждать, пока они не вернутся в свой кампус. Затем она запиралась в ближайшей туалетной кабинке, сдёргивала джинсы и трусики и издавала громкую, стремительную, оргазмическую мочу. Она сидела там, содрогаясь от облегчения, стонала изо всех сил. Она была бы ошеломлена тем, что мочиться может быть так приятно, и она бы…

Вырванная из своих фантазий и застрявшая в автобусе, Линдси почувствовала, как из неё вытекает медленная капля. Она усилила хватку. «Сосредоточься сейчас…» — сказала она себе. «Не думай о том, чтобы пописить, пока не начнёшь это делать. Держите его в…»

Джеки так разозлила Элли, что она села как можно дальше от неё, а это означало, что она оказалась в самом конце автобуса. Она даже не думала о том, насколько тряской будет ехать туда, просто о том, как сильно она НЕ хотела быть рядом с Элли.

Она пожалела о своём выборе, как только автобус тронулся, но ей нужно было слишком сильно помочиться, чтобы снова встать. Когда она начала подниматься со своего места, моча начала течь в её джинсы, и она быстро откинула свою попу вниз и отчаянно извивалась на подушке. На неё нахлынула паника: как она доберётся до туалета, когда автобус остановится, если она не сможет стоять?

Она надеялась, что, возможно, к тому времени у неё будет лучше справляться со всем, но она действительно сомневалась в этом. В этот момент её мочевой пузырь должен был быть ещё полнее, тяжелее, чем сейчас, ещё менее склонным к тому, чтобы его брали и носили, не выплёскивая при этом. Она стонала каждый раз, когда автобус проезжал лежачего полицейского, и каждый стон сопровождался неудержимым потоком мочи.

Под ладонями она чувствовала, что промокает. Она уже потеряла надежду высушить его, она уже изрядно промокла. Она не могла пошевелить руками или раздвинуть ноги настолько, чтобы проверить, но была уверена, что на её штанах большое тёмное пятно. Любой, кто взглянет на неё, поймёт, что она обмочилась.

Тем не менее, Джеки умоляла себя держаться, по крайней мере, подождать, пока она не сможет выпустить БОЛЬШИНСТВО своей мочи в настоящий туалет. Она не могла попасть в полную аварию, не так ли? Но, увидев, как двое её товарищей по команде взорвались сегодня, возможность того, что она тоже зальёт себе штаны, казалась более реальной, чем когда-либо прежде.

Кармелла начала плакать, не громко, лишь приглушённо всхлипывая, когда слёзы катились по её щекам. Она была совершенно несчастна. На неё навалилось унижение, и её сердце не хотело замедляться. Она не думала, что сможет это сделать. Она уже практически попала в аварию, и её мочевой пузырь так сильно болел! Она никогда не испытывала такого огромного кризиса нужды за всю свою жизнь, она никогда не чувствовала себя настолько уверенной, что просто НЕ МОЖЕТ сдержаться, находясь где-то в ловушке, не имея другого выбора, кроме как продолжать попытки.

Это вызывало панику. Её зрение затуманивалось от беспокойства и слёз, или, может быть, вся жидкость, запертая внутри неё, пыталась вырваться через любую щель, которую могла найти. Она была полна. Она была настолько полной, насколько это вообще возможно, но каким-то образом её отчаяние ПРОДОЛЖАЛО расти. Она стекала в трусики, но каждая болезненная утечка не уменьшала давления. Во всяком случае, внезапные потоки мочи, которые она не могла сдержать, только усугубляли её потребность в мочеиспускании. Её удерживающие мышцы были такими огрубевшими, болезненными и раздражёнными из-за постоянных рывков и остановок.

Сидни был рядом с ней и пытался помочь ей почувствовать себя лучше, пытаясь сказать ей, что обратная дорога не будет НАСТОЛЬКО долгой, но Кармелла знала, что это ложь. Она точно знала, сколько им ещё осталось до того, как они снова окажутся в своём кампусе. И она знала, что так долго не продержится.

Кармелла извивалась и металась, но это не помогало. Она взяла себя в руки и раскачивалась вперёд и назад, но это не помогало. Она думала о сухих вещах, но это не помогло. Единственное, что сейчас могло бы помочь, — это сесть на унитаз, но, очевидно, этого не произойдёт.

Она была поражена и напугана звуком жидкости, разбрызгивающейся по полу. Нет! Нет нет! Нет! Пожалуйста! Она крепче сжала себя и поняла, что не чувствует, как горячая жидкость скапливается в её ладонях или вырывается из-под пальцев. Она не полностью обмочилась.

Джеки был.

«Ммммф!» — взвизгнула Джеки из задней части автобуса, безжалостно топая ногами по быстро растущей луже под ней. Её глаза были широко распахнуты, цунами вырвалось из неё с силой нескольких пожарных шлангов. Она всё ещё сдерживала себя, но всё, чего она добилась, это намочение рук. Её плотина сломалась, она рассыпалась на крошечные, микроскопические кусочки, и уже не было никакой надежды собрать её снова. Она мочилась и собиралась мочиться до тех пор, пока полностью не лишится жидкости.

И это заняло некоторое время. Джеки никогда раньше так не сдерживалась. Предыдущие эпизоды отчаяния не могли даже НАДЕЮСЬ сравниться с тем, что она пережила сегодня. Она бы не удивилась, если бы сейчас выпустила целый литр. Он всё приближался и приближался, набирая скорость и шипя так громко, что у неё в ушах звенело… Или, может быть, это были просто разочарование и смущение, которые делали это.

Её долго удерживаемые воды пропитали сиденье под ней и выплеснулись на пол. Все в автобусе оборачивались, чтобы посмотреть на неё, даже две девушки, которые всё ещё держались и, таким образом, будут ещё больше мучиться при виде её аварии. Шум, который она издавала, был слишком сильным, чтобы его можно было игнорировать.

Когда она, наконец, замолчала, спустя более минуты после того, как начала, Джеки просто рухнула на своё место. Она чувствовала себя слишком разбитой, чтобы даже перейти на сухую. Не то чтобы это имело большое значение, её одежда была абсолютно мокрой, как будто она только что пережила ураган.

Она захныкала, держась за голову руками. Она не могла поверить, что это действительно только что произошло. И она ненавидела себя за то, что почувствовала небольшое облегчение. Она нуждалась в этом так сильно, что ей больше не нужно было держать это в себе, и это было почти достаточно, чтобы компенсировать унижение.

Кроме того, двое её товарищей по команде уже обмочились, а двое других, очевидно, тоже были на пути к этому. К тому времени, когда поездка закончится, пять девушек будут сидеть в мокрых трусиках. По крайней мере, Джеки не будет одна.

Линдси вздрогнула, когда Джеки закончила свою аварию. Вида и звука этого было достаточно, чтобы из её собственного мочевого пузыря вытекло несколько необходимых выделений. Когда она двигала бёдрами, она чувствовала липкость своих трусиков. Ей казалось, что что-то ещё не просочилось к её джинсам, и ей пришлось сильно напрячь мышцы, чтобы этого не произошло.

Она продолжала поглядывать в окно, считая кварталы, отделяющие её от столь необходимого облегчения. «Ты справишься», — сказала она себе. Она отказалась от своей стратегии просто пытаться не ДУМАТЬ о своей потребности, потому что она стала всепоглощающей. Итак, теперь она была полностью сосредоточена на мысленном воспевании самой себе, что она может выдержать это. Если она повторит это достаточное количество раз, она надеется, что это может сбыться.

Кармелла пробовала подобную тактику, бормоча: «У меня получится, у меня получится, у меня получится…» Но она не могла поверить своим словам, даже когда говорила их. Её ровный дриблинг сменился случайными стремительными рывками, и её руки уже промокли. Они казались действительно отвратительными, покрытыми её собственной мочой. Она была уверена, что теперь они тоже сильно пахли. Она была так несчастна.

Теперь, когда Джеки обмочилась, Кармелле стало ещё труднее держаться. Наконец-то смущение прошло. Сегодня все попали в аварию, если бы она это сделала, это не имело бы значения. Шок от этого исчезнет, она будет просто ещё одной девушкой, которая не выдержит вместе с целой их группой.

Её мотивация продолжать ждать угасала. Она уже была настолько мокрой, что ей придётся переодеться, сиденье под ней тоже промокло, так что она даже не защищала ЭТО от испачкаться. Её внутренности скручивались и бурлили так сильно, и всё, чего она хотела, это чтобы боль наконец прекратилась.

Она не была полностью уверена, приняла ли она сознательное решение начать мочиться или нет, но пока она продолжала мысленно отсчитывать все причины, по которым это не имело значения, продолжала ли она держать это, вся её защита исчезла. Она мочилась. Она мочилась изо всех сил, из неё вырывался поток, который был таким шумным, что привлёк всеобщее внимание.

Она закрыла лицо от стыда, пока все её товарищи по команде наблюдали, как она попала в аварию, она корчилась под их взглядами, что, конечно же, не помогло остановить поток из её мочевого пузыря. Теперь, когда она шла, она не могла остановиться. Против её воли её тело начало трястись, дрожь от сильного облегчения, когда давление, наконец, исчезло после стольких часов мучительного сдерживания. Почему? Почему это должно быть так хорошо? Почему это должно было заставить её глаза закатиться, почему это должно было заставить её хотеть стонать?

Она продолжала дрожать, когда из неё выливалась волна за волной, она не ХОТЕЛА, чтобы это было хорошо, но это просто ДЕЙСТВОВАЛО. Это было восхитительно, она хотела мочиться вечно, она хотела ощущать это блаженство всю оставшуюся жизнь и никогда больше не чувствовать ужасную пульсацию от сдерживания.

Конечно, в конце концов это должно было прекратиться. Как и Джеки, Кармелле потребовалось больше минуты, чтобы выдохнуть. Как только она опустошилась, она снова начала плакать. «Прости, прости! Я так старался удержать его!»

— Всё в порядке, — сказал Сидни. «Никто из нас не смог удержать его…»

Во всяком случае, за исключением Линдси, но Сидни, похоже, забыл, что один из них всё ещё полон. Она вспомнила, как однажды Линдсей издала болезненный стон и согнулась вперёд.

— Линдси, — сказал Сидни. — Если не можешь, то хорошо.

Линдси ЗНАЛА, что всё будет хорошо. Никто здесь не будет смеяться над ней после сегодняшнего дня. Они все, вероятно, просто ОЖИДАЛИ, что она сейчас обмочится, потому что так прошёл день.

Однако Линдси всё ещё чувствовала, что, возможно, сможет держать себя взаперти. Глядя в окно, она могла сказать, что они были близко. Может минут десять. Десять минут, которые ей понадобились, чтобы переместиться чертовски быстро, но всё же… Это было не так уж и далеко! Она могла сделать это!

«Подожди, — приказала она себе. «Стой… Держи, держи, держи…» Она повторяла эту мантру всю дорогу до их кампуса, но не позволила себе расслабиться, когда автобус остановился. Она добралась сюда, да, но ей ещё нужно было вовремя найти туалет. Ей всё ещё нужно было встать, выйти из автобуса, добраться до киоска, запереть дверь, спустить штаны, сесть… У неё ещё так много дел, прежде чем она сможет отдохнуть.

Она просто надеялась, что сможет со всем этим справиться.

Промокшие девушки тут же вывалились из автобуса, раскрасневшиеся, покрасневшие и жаждущие переодеться в сухие трусики, прежде чем кто-нибудь ещё заметит, насколько они промокли. Линдси осталась позади, собираясь с силами.

Она резко втянула воздух, когда наконец встала со своего места. Она посмотрела на него на секунду, дважды проверяя, что ни одна из её утечек не попала в материал. Он был по-прежнему чистым… Всё было в порядке… Всё должно было быть в порядке, ей просто нужно было… Нужно было начать ходить.

Она вышла из автобуса, согнувшись пополам и зажав руки между бёдрами. Линдси понимала, что это было вопиющим проявлением отчаяния, и она, скорее всего, пройдёт мимо нескольких человек, прежде чем доберётся до в*нной. Но вряд ли она могла заботиться об этом. Если бы это предотвратило несчастный случай, она бы танцевала изо всех сил, независимо от того, кто смотрел в её сторону.

Она изо всех сил пыталась вспомнить, где находятся ближайшие учреждения к её нынешнему местоположению. Решив, что быстрее всего она окажется в туалете, если пойдёт в кафе кампуса, она похромала в этом направлении. По пути она встречала других учеников и чувствовала, как их взгляды обжигают её дрожащую спину. Она проигнорировала их. Они не имели значения. Всё, что имело значение, это использование туалета. Ооо, ей нужен туалет…

Она распахнула дверь в кафе и проковыляла внутрь. Несколько голов повернулись, чтобы посмотреть на неё, и она закрыла глаза, когда на секунду остановилась, чтобы прийти в себя. Она была так близко сейчас… Её мочевой пузырь разрывался и разрывался, угрожая разорваться прямо здесь. Нахождение так близко к в*нной заставляло её нуждаться в ней сильнее, чем когда-либо, побуждая её тело пытаться опередить её и начать опорожнение до того, как она была на самом деле готова.

Как только она почувствовала, что сможет ходить, не писая, она возобновила свои шаткие шаги. Она добралась до задней части кафе, и глаза её защипало, когда она посмотрела на вывеску женского туалета. Казалось, прошла целая жизнь с тех пор, как она в последний раз видела такой знак. Она убрала одну руку с промежности, чтобы раздвинуть её, и была встречена…

Линия…

Нет… Нет, пожалуйста, нет… Не сейчас. В любое время, но сейчас… Она не могла больше ждать!

Там было два киоска, оба использовались. Две девушки блаженно отпускали шипящие струи, эхом разносившиеся по маленькой комнате. Один из них даже издал тихий вздох, сжав в кулаке лопнувший мочевой пузырь Линдси. Это была пытка, чистая пытка…

В очереди перед ней стояли три женщины, и она заставила себя встать позади них, надеясь, что все быстро закончат. Она подумывала поискать другой туалет без очереди, но не думала, что её мочевой пузырь сможет выдержать гораздо больше ходьбы, прежде чем он разрушится. Она не стала спрашивать, можно ли ей подстричься, потому что девушки впереди неё крутились и скрещивали ноги, явно стремясь занять свои места. Они не захотят позволить ей прорваться вперёд.

Двое, которым посчастливилось действительно уйти, всё ещё сильно мочились, должно быть, они тоже сдерживали это какое-то время. Линдси попыталась вспомнить, проводились ли сегодня экзамены в каком-либо из отделов, это объяснило бы всё отчаяние.

В туалете смыло воду, из кабинки вышла розовощёкая девушка, и женщина в начале очереди нетерпеливо бросилась в неё. Линдси тряслась и подпрыгивала, пока ждала, не смея отпустить себя. Когда в другом унитазе смылась вода, она наклонилась вперёд, согнулась пополам и застонала. Ей ещё никогда не нужно было так плохо… Даже раковины, у которых сейчас мыла руки женщина, начинали выглядеть заманчиво.

Она представила, как стягивает трусики и встаёт над раковиной, наконец-то избавляясь от своего бремени… Ей пришлось тряхнуть головой, чтобы избавиться от этого образа. Она не могла этого сделать, не на глазах у людей…

«Оооо, пожалуйста, только поторопитесь…» — подумала Линдси, когда унитаз снова смыл, и последняя женщина, отделившая её от облегчения, заняла место. «Мне нужно идти СЕЙЧАС — СЕЙЧАС! Придётся-'

Наконец, другой туалет смыл, и дверь в кабинку начала открываться. Линдси ворвалась в него, случайно толкнув выходящую девушку. Она приглушённо пробормотала «Извините», когда с лязгом защёлкнула замок, танцуя между ногами и изливая сильный поток. Она стянула штаны и бросилась на сиденье.

После того, как она сдерживала его так долго, мочевому пузырю потребовалось несколько секунд, чтобы получить сообщение о том, что опорожнение теперь НУЖНО. Она извивалась на унитазе, потирая рукой опухший, ноющий животик. Когда она, наконец, НАЧИНАЛА идти, это была медленная струйка, которая на самом деле не сильно облегчала её агонию. Потребовалось некоторое время, чтобы её мочевой пузырь полностью освободился.

Но… О-о-о, как только это произошло… Она застонала от огромного удовольствия, когда её тело наконец полностью расслабилось, это было прекрасно, и она просто безвольно замерла, пока её тело делало то, что оно умирало так долго. Он просто продолжал литься и литься без конца, заставляя её тяжело дышать и задыхаться, когда её язык высунулся с полным облегчением.

Как и её товарищи по команде, ей потребовалось больше минуты, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь. На самом деле, ей потребовалось почти два часа, чтобы выжать из своего океана всё до последней капли. Даже после того, как она закончила, она просто сидела там какое-то время. Она была так измучена, её ноги подкосились… Она не думала, что сможет снова встать.

Но, в конце концов, она заставила себя, когда услышала панические стоны кого-то возле её стойла: «Ооо, быстрее! Пожалуйста, я больше не могу!

Она встала, покраснела и вышла из своего стойла, чтобы его могла занять следующая лопнувшая девчонка. Когда она мыла руки, она услышала, как эта девушка начала писить, услышала, как она издала несколько стонов. Линдси покраснела, уверенная, что она, должно быть, говорила почти так же.

Наконец закончив, она вышла из в*нной, лицо её покраснело ещё больше, когда она вернулась через кафе, мимо всех людей, которые всего несколько минут назад видели её такой сытой и нуждающейся.

Оказавшись снаружи, Линдси решила, что будет лучше, если она проведает своих товарищей по команде, возможно, им всем не помешает немного успокоиться после сегодняшних аварий.

