Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*019*2023-03-15 19:32

(Это часть моей серии Limited Edition.)

***

Учитель, проводивший эту ночную экскурсию, утверждал, что он отбирал группы на основе того, насколько хорошо он заметил, что ученики ладят друг с другом во время школьных занятий. Но Шелби не была так уверена, что поверила ему. Потому что, хотя Нова БЫЛА её лучшей подругой, и она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО любила своего брата, два других члена её группы были последними людьми, с которыми она КОГДА-ЛИБО хотела проводить время.

Чувство было более чем взаимным, конечно. Саманте и Джессике нравилось находиться рядом с Шелби не больше, чем Шелби нравилось быть рядом с ними. К сожалению, теперь им предстояло провести несколько часов вместе в машине. Мама Джессики была одной из сопровождающих в этой поездке и согласилась подвезти студентов, которые были частью группы Джессики, чтобы освободить место в автобусе.

Шелби подумала, что предпочтёт шумный автобус застреванию в замкнутом пространстве с Самантой и Джессикой. Не то чтобы она действительно могла СКАЗАТЬ это в присутствии одной из их матерей. По крайней мере, Нова и Эммет тоже собирались быть с ней.

Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО означало, что в машине было немного тесно. Шелби была втиснута между Эмметом и Новой на самом заднем сиденье, а Саманта и Джессика имели достаточно места посередине. Это было бы не так уж ужасно, но каждый раз, когда Шелби пыталась поговорить со СВОИМИ друзьями, Саманта оборачивалась и смотрела на неё. «Мы с Джессикой разговариваем, не могли бы вы перестать говорить своим раздражающим голосом?»

Это было одно из любимых слов Саманты, она НЕНАВИЖАЛА голос Шелби по какой-то причине. Шелби действительно не понимал, почему. На самом деле, она РАНЬШЕ думала, что у неё приятный голос, так как её всегда выбирали петь в школьных спектаклях ещё в начальной школе. Ей казалось, что её голос не изменился НАСТОЛЬКО значительно, когда она стала старше, но, может быть, так оно и было.

Она была немного раздражена на себя за то, что даже ДУМАЛА об этом так много с самого начала. Она понятия не имела, почему, но Саманта умела СЕРЬЁЗНО залезать ей в голову. Не многие люди могли это сделать. В прошлом её оскорбляли и обзывали хулиганы, и Саманта была единственной, кто когда-либо мог глубоко её ранить и заставить чувствовать себя дерьмом.

Может быть, это потому, что Саманта была девочкой? Все остальные, кто когда-либо приставал к ней, были парнями. Шелби знала, как обращаться с парнями. Она знала, какие возражения использовать против них, чтобы заставить их сдаться. У Шелби было подозрение, что шутки про крошечный член не слишком расстроят Саманту.

СПОСОБ, КАК Саманта выбрала её, отличался от того, что обычно делали парни. Саманта была более… дотошной. Она сосредотачивалась на всём, что замечала, что могло причинить Шелби боль, а затем неделями не отпускала об этом. И иногда то, что она говорила, было даже не прямым оскорблением, а чем-то более закодированным. Она часто отпускала комментарии, которые звучали почти ПРИЯТНО, а истинное намерение было заметно только самой Шелби, а не кому-то ещё, кто мог подслушать. Такие вещи, как «Эй, твои волосы сегодня действительно хорошо выглядят!»

Какой бы ни была причина, насмешки Саманты, как правило, оставались с Шелби, даже когда она знала, что этого делать не следует. Они заставляли её сомневаться в себе, а иногда даже стыдиться вещей, которые когда-то были для неё предметом гордости.

Как в тот день в туалете… Шелби никогда не хотела, чтобы кто-нибудь из её одноклассников узнал, что она мочится стоя, она знала, что многие из них сочтут это странным. Но то, что Саманта говорила об этом, а затем вовлекла в это свою мать, чтобы объяснить, что она просто не знает, «как» быть девочкой… К её полному ужасу, Шелби в последнее время с трудом могла встать, чтобы пописить.

Она не забыла, КАК или что-то в этом роде, когда она это делала, это работало так же хорошо, как и всегда. Но, она чувствовала… Заблуждается, как будто этот акт «восстания» должен был быть запрещён для неё по ПРИЧИНЕ. Как будто она не просто шла против течения и делала своё дело, а вместо этого делала что-то действительно неправильное.

Она понимала, что это идиотизм, особенно потому, что не могла выразить словами, ПОЧЕМУ это было бы «неправильно», и просто повторяла про себя утверждения Саманты — заявления, о которых, как она знала, ей не следует даже думать. Шелби была уверена, что если бы Саманта не упомянула маму, она бы не зацикливалась на этом так много. Но, поскольку Саманта СДЕЛАЛА это, Шелби не могла перестать думать об этом, и о том, не обеспокоит ли маму «талант» Шелби, если бы она была рядом, чтобы узнать об этом.

Именно это глупое беспокойство заставляло Шелби бороться. Она направлялась в туалет и готовилась пописить стоя, и ей было очень трудно расслабить своё тело настолько, чтобы действительно ИДТИ. Иногда ей всё ещё удавалось запустить поток, но гораздо чаще она была вынуждена сдаться и вместо этого просто сесть.

Самыми раздражающими походами в в*нную были те, в которых она могла НАЧАТЬ мочиться стоя, только для того, чтобы поток случайно обрывался, прежде чем она закончила, когда она снова начала нервничать. Это всегда очень больно! Её мочевой пузырь переворачивался внутри неё, а её удерживающие мышцы буквально воспламенялись. Даже если раньше она не была в отчаянии, если её облегчение было прервано, она вдруг почувствовала, что вот-вот лопнет, пытаясь сесть, чтобы, надеюсь, закончить.

Шелби хотела бы просто ЗАБЫТЬ о глупых комментариях Саманты. Насколько мог судить Шелби, единственной целью Саманты в жизни было заставить других людей чувствовать себя плохо. Столько, сколько она могла. Она была злой ради того, чтобы быть злой, и Шелби не должна допустить, чтобы это дошло до неё! Она, конечно, не должна допустить, чтобы ему было трудно мочиться!

Она также не должна просто следовать приказу Саманты молчать на протяжении всей этой автомобильной поездки. На самом деле, она должна говорить ГРОМЧЕ, просто назло ей!

Шелби попыталась придумать, о чём поговорить, и, к сожалению, сразу пришла на ум только одна тема.

Возможно, ей не стоило тратить последние несколько минут на размышления о новообретённых проблемах с мочеиспусканием. Сосредоточение внимания на теме мочи было довольно наводящим на размышления о её мочевом пузыре, и моча, которую она выпила дома тем утром, теперь казалась ей слишком давней. Её мочевой пузырь покалывал так, что это было крайне раздражающим и совершенно невозможным игнорировать. Это не было чрезвычайной ситуацией, она определённо могла бы продержаться немного дольше, но теперь, когда она ЗАМЕТИЛА растущее давление, это стало единственным, что она могла чувствовать.

Она слегка сдвинулась, изменив своё положение в попытке сместить вес в мочевом пузыре. Покалывание исчезло на секунду, но затем вернулось так же сильно, как и прежде. — Как долго мы едем? Она спросила. Поездка должна была занять около четырёх часов.

Нова посмотрела на часы. – Около тридцати минут.

Шелби нахмурилась, не зная, сможет ли её мочевой пузырь терпеть это так долго. Её потребность опорожнить его со временем только возрастала. Сейчас она только увеличивалась. Она могла поклясться, что тяжесть стала ещё хуже, чем пару минут назад. — О… хорошо, — сказала она. Это была долгая поездка, и она знала, что к концу её будет не ЕДИНСТВЕННАЯ, нуждающаяся в туалете. Может быть, они даже остановятся где-нибудь, когда доберутся до середины пути. Когда ВСЕ должны были уйти, это имело бы смысл.

Рядом с ней Нова с тревогой смотрела на часы. Ей казалось, что они пробыли в этой машине НАМНОГО дольше, чем тридцать минут. Но, наверное, это было только потому, что время для неё шло со скоростью улитки, каждая минута растягивалась до абсурда. Всё благодаря очень глупой ошибке, которую Нова совершила сегодня утром.

А именно, она забыла пописить перед выходом из дома, а потом не успела сходить в туалет в школе, прежде чем ей пришлось сесть в эту машину. Это означало, что теперь она сдерживала всё, что скопилось в мочевом пузыре за ночь, а этого, как она начала понимать, было ужасно много. Настолько сильно, что она не понимала, как могла пренебречь туалетом, пока собиралась в школу.

Она сидела, скрестив ноги, с тех пор, как началась поездка, изо всех сил стараясь просто сжать их вместе, а не подбрасывать ими и сделать свою проблему очевидной. Это вроде как работало, но теперь одна из её ног начала неметь из-за недостатка кровообращения. Чего на самом деле хотела Нова, так это попросить остановиться, но она знала, что этого ещё недостаточно. Несомненно, она была единственной, кому ещё нужно было пописить, и она не думала, что многие другие захотят остановиться только ради неё.

Ей просто нужно было подождать, пока не понадобится больше людей. Что, как она надеялась, произойдёт в ближайшее время.

Прошло больше времени, и каждая кочка на дороге заставляла Нову чувствовать, будто её мочевой пузырь пронзают, она начала оглядывать машину в поисках признаков того, что кто-то ещё начинает впадать в отчаяние. Она довольно хорошо замечала «подсказки» Эммета, поэтому в основном сосредоточилась на нём. Она ждала, когда он подёргает себя за чёлку или постучит пальцами по коленям. Он ВСЕГДА делал это, когда его мочевой пузырь наполнялся.

Его не было сейчас.

Нова взглянула на Шелби, но не извивалась, а просто смотрела вперёд и время от времени вздыхала, скорее всего, ей стало скучно слушать разговор Саманты и Джессики. Похоже, туалет ей тоже не нужен.

Нова не могла хорошо рассмотреть Саманту и Джессику впереди неё, но они, похоже, не ёрзали, так что Нова смирилась с тем, что ей придётся продолжать ждать. Однако она серьёзно не хотела. Нижняя часть живота казалась тяжёлой и даже немного вздутой. Она подумала, что, если бы она была дома и испытывала такую степень потребности, это могло бы быть своего рода забавой. Она знала бы, что может положить конец своему дискомфорту в любое время, когда захочет, и что реальной опасности попасть в аварию нет.

Но поскольку она на самом деле просто застряла где-то без туалета, всё это было гораздо более напряжённым. Она не ЗНАЛА, как долго ей придётся ждать, и если это окажется СЛИШКОМ долгим… Она пойдёт прямо туда, где сидит, мочится на юбку сзади и лужится на сиденье. Шелби и Эммет были бы рады этому, а остальные нет. Саманта будет безжалостно насмехаться над ней, а Джессика и её мама, скорее всего, ОБЕ сойдут с ума из-за испачканного сиденья.

Нова не могла этого допустить. Она ДОЛЖНА была держать это внутри. Постоянное, напряжённое сжатие её ног, казалось, работало, чтобы заткнуть её до сих пор, но каждые несколько минут в её мочевой пузырь накачивалось всё больше жидкости, и каждый лежачий полицейский вызывал судороги в животе…

Она надеялась, что остановка скоро наступит…

Шелби изо всех сил старалась снова не спросить у Новы время. В любом случае, она сомневалась, что они были намного ближе. Она была расстроена тем, как быстро её мочевой пузырь наполнялся. Просто то, что я застрял в машине, и ехать было некуда, только усугубляло необходимость ехать. Машина казалась действительно тесной, как тюрьма. То, что она застряла между двумя людьми, не помогло. Добавьте к этому, как туго натянут её ремень безопасности на воспалённой нижней части живота, и становится очень трудно не извиваться.

Она была так сосредоточена на усилиях, которые ей потребовались, чтобы не вывернуться, что не заметила, как свет, к которому они приближались, стал красным. Мама Джессики нажала на тормоза, и ремень безопасности Шелби натянулся на её мочевом пузыре, отчего неприятный толчок пронзил его. Инстинктивно она подняла одну ногу вместе с собой на сиденье, пытаясь успокоить свою настойчивость, прижимая колено к груди и покачиваясь на пятке.

Ах, она начала впадать в отчаяние… Ей нужно было, чтобы эта остановка наступила очень скоро! Никому ещё не нужно было идти? Шелби уже с трудом находила удобную позу, она продолжала дёргать ремень безопасности и ёрзать, но от этого её мочевой пузырь не чувствовал себя лучше. Она огляделась и легко сделала вывод, что Эммету ещё НЕ нужно было мочиться. Она столько раз видела своего брата в отчаянии, что точно знала, что искать, поэтому была уверена, что теперь с ним всё в порядке.

Нова выглядела немного напряжённой. Так что вполне возможно, что ОНА должна была уйти, но поскольку она не двигалась, Шелби не была уверена.

Саманта и Джессика всё ещё болтали, ничто в их голосах не выражало никакого дискомфорта.

Шелби осталась одна. Ей нужно было ещё немного подождать.

Примерно через час Нова вообще испугалась. Последний лежачий полицейский, на который они наехали, был для неё адом. Её мочевой пузырь подпрыгивал так сильно, что она могла поклясться, что моча попала ей в горло. К тому времени она начала извиваться более явно, она просто не могла с этим поделать. У неё был выбор: либо выкручиваться, либо попасть в аварию, и она ЗНАЛА, какой из них она предпочитает.

Она даже начала обхватывать себя руками, упираясь руками в промежность, вжимаясь в юбку. Её уретра болела от потребности просто РАССЛАБИТЬСЯ на секунду. Всего одна секунда была бы небесной. Несколько капель её бремени высвобождаются, чтобы за остальную часть было легче держаться.

Но она знала, что произойдёт, если она позволит ЛЮБОМУ из этого выйти наружу. Это было бы СЛИШКОМ хорошо, и она не смогла бы сопротивляться тому, чтобы не отпустить остальное. Одна капля, и её плотина рухнет, промокая её трусики, юбку и кожаное сиденье под ней.

Итак, она просто продолжала извиваться и хвататься, умоляя себя, пожалуйста, подождите. Она случайно пнула Шелби пару раз, так как они были так близко друг к другу, и с ЭТИМ она тоже ничего не могла поделать. Она только что извинилась и попыталась убраться подальше.

Но Шелби тоже однажды пнула ЕЁ, так что они были квиты. После этого Шелби просто решила поднять обе ноги и прижать их к промежности. Она тоже забеспокоилась. Их цель была ещё так далека, и дорога, простирающаяся впереди, казалась бесконечной. Она сомневалась, что сможет дойти до конца.

У Эммета тоже были проблемы, его собственный мочевой пузырь барахлил и заставлял его двигаться. Его ремень безопасности совсем не помогал. Она обвилась вокруг его мочевого пузыря, независимо от того, в каком направлении он извивался и как сильно пытался вырваться.

Впереди покачивались на месте Саманта и Джессика. Их разговор иссяк, что было полной противоположностью тому, что случилось с их мочевым пузырём. Джессика была, пожалуй, самой драматичной по этому поводу из всех… Даже по сравнению с Новой, которая за весь день ни капли не помочилась.

Джессика хныкала и стонала, впиваясь руками между её дрожащими бёдрами, пока она корчилась на них. По её словам, она собиралась обмочиться в штаны примерно через тридцать секунд. Но она говорила это уже около десяти минут, так что ей было трудно поверить.

— Успокойся, — увещевала её Саманта. Она вцепилась в край сиденья, отчаянно постукивая ногами и скрежеща зубами. «Мне тоже нужно в туалет, но я не схожу с ума по этому поводу».

«Н-но мне нужно так плохо…» сказала Джессика. Она звучала так, будто собиралась заплакать. Она как бы ПОЧУВСТВОВАЛА, что вот-вот расплачется. Она не думала, что когда-либо так много фантазировала о том, что ей просто разрешат сесть на унитаз. Это была чрезвычайная ситуация, чтобы положить конец всем чрезвычайным ситуациям. «Мне никогда не приходилось так сильно мочиться!»

— Ты говоришь это каждый раз, когда тебе нужно идти, — закатила глаза Саманта. Она потянула за ремень безопасности, пытаясь вырвать его из мочевого пузыря, но безрезультатно. «Просто будьте терпеливы. Я умею ждать, и ты тоже можешь». Она слегка повернулась к трём сзади. «Все вы можете».

Нова не думала, что МОЖЕТ. Прошло ЗНАЧИТЕЛЬНО больше половины дня с тех пор, как она в последний раз опорожняла мочевой пузырь, и он ДОЛЖЕН выйти СЕЙЧАС. Она была первой, кто заговорил о своей потребности. Она так старалась НЕ быть, но давление, под которым она находилась, было мучительно сильным, и она не могла остановиться. Даже если она была единственной, кому нужно было ехать, ей нужно было ехать НАСТОЛЬКО плохо, что они просто ДОЛЖНЫ были остановиться для неё!

Она чувствовала себя дурой, когда сразу же после того, как она призналась в своей потребности, Шелби сделала то же самое. — Да я тоже рву.

За ней следует Джессика, кричащая: «Ах, наконец! Я не хотел быть единственным, кто спросил!

Затем Саманта: «Я могла бы остановиться…»

Эммет ничего не сказал, но его настойчивость стала достаточно очевидной, когда он начал возиться со своими волосами и бороться с ремнём безопасности. Нова не была уверена, было ли его молчание по этому поводу связано с его застенчивостью или потому, что он просто не собирался пользоваться туалетом на какой-нибудь грязной заправке, которую они случайно нашли.

На самом деле это было сутью их нынешнего затруднительного положения; На самом деле они не могли НАЙТИ, где бы остановиться. Нова выбрала самый неподходящий момент, чтобы наконец озвучить свою потребность, сделав это всего за несколько минут до того, как они внезапно оказались в пробке.

Судя по всему, произошло крушение — Нова старалась не думать об этом как о «несчастном случае», чтобы не слишком сильно искушать судьбу, — и на какое-то время они застряли. Нова подпрыгивала на коленях, пока они ползли вперёд, пытаясь увидеть какие-нибудь признаки, указывающие на выход, на облегчение… Она ничего не видела и сильнее напряглась, сжав сжатые руки, переместив бёдра, прежде чем принять положение, при котором одно из её колени были скрещены над другим.

Шелби была уверена, что ей пришлось хуже всех, хотя бы потому, что у неё было так мало места, чтобы извиваться. Свернувшись калачиком на сиденье и раскачиваясь на лодыжках, это действительно ВСЁ, что она могла сделать. Она не могла поставить ноги обратно на пол, чтобы они тут же не начали крутиться и лягать обоих людей рядом с ней, и… Судя по взглядам Новы, СЛИШКОМ сильный удар ногой, вероятно, приведёт к аварии… Возможно, несколько, если звук Спрей Новы оказался слишком сильным для остальных.

По крайней мере, мама Джессики сочувствовала. Или, во всяком случае, она определённо не хотела возиться с пятью мокрыми автокреслами. Она продолжала извиняться и подбадривать их всех, настаивая на том, что движение ДОЛЖНО быть скоро расчищено. Но с другой стороны, казалось, что она была СЛИШКОМ отчаянной, чтобы убедиться, что хотя бы ОДНО сиденье останется сухим, потому что она сказала: «Эммет… Похоже, у тебя тоже чрезвычайная ситуация. Если хочешь, можешь просто выйти и пойти по обочине…»

Джессика стонала, что это «таааак несправедливо!», а Саманта заявила, что это одновременно «несправедливо» и «отвратительно».

Шелби и Нова молчали.

Шелби тоже могла это сделать! Она могла сделать это почти так же легко, как и Эммет! Если бы Саманты не было рядом, Шелби просто знала, что она выпалила бы: «М-я тоже!» А потом иди к нему ПРИСОЕДИНЯЙСЯ! Она сомневалась, что странная нервозность могла заблокировать её мочевой пузырь СЕЙЧАС, а не тогда, когда она НАСТОЛЬКО отчаянно хотела его выпустить!

Но Саманта БЫЛА там, и если бы Шелби дала ей неопровержимое подтверждение того, что она действительно иногда мочилась, как парень… Саманта сказала бы что-нибудь настолько жестокое, что это навсегда засело бы у Шелби в голове.

Нова также знала, что ОНА может присоединиться к Эммету. В тот момент она даже не думала, что ей НЕ НУЖНО раскрывать свой «талант» нескольким новым людям. Даже если они стали из-за этого странными, это было лучше, чем замочить себя.

Но Эммет покачал головой, закусив губу. — Я… я не хочу быть с ними злым… — сказал он. — Я просто…

«Всё нормально!» — отчаянно перебила Нова. Она… Она собиралась сделать это, но не в одиночку. Идти по обочине дороги, когда рядом с ней никого не было, было бы страшно. Если бы Эммет был там, она чувствовала бы себя в безопасности. Она чувствовала бы себя в безопасности и, что более важно, чувствовала бы такое чертовски облегчение… — Всё в порядке!

Руки Эммета перестали тянуть ремень безопасности и вместо этого потянулись к замку. В его выражении было нехарактерное рвение, учитывая, что он собирался пописить на улице — что-то, что он всегда считал антисанитарным. Ему действительно нужно было…

«Нет, это не так!» — воскликнула Джессика. «Если я не могу пописить, он тоже не должен идти!»

Эммет прекратил то, что он делал. «Я… я подержу его…» Он на мгновение подпрыгнул на коленях, прежде чем потереть ноги друг о друга. — Я… — Он закрыл глаза, барабаня пальцами по бёдрам. «Я… Ах! Я не могу… — Он вернулся к замку ремня безопасности и щёлкнул им, одной рукой потянувшись к промежности сразу после того, как другой схватился за дверь. «Простите… я просто…» Он вылез из машины.

Нова распахнула СОБСТВЕННУЮ дверь, чтобы последовать за ним, игнорируя крики Джессики о «справедливости» и вопрос Саманты «Куда ты идёшь, Нова?!»

Ой… Ой… Оууу!! У Новы были связаны ноги так долго, что она полностью онемела. Теперь они жалили, как будто их роились огненные муравьи, и вставая так внезапно, её мочевой пузырь полностью разъярился. Оно пульсировало, пульсировало и просто ЖАЛО, её сфинктер разрывался от сильной боли. Она прижала руки к себе с опозданием на секунду, и струя тепла проникла в её нижнее бельё против её воли.

Она ковыляла вокруг машины рядом с Эмметом, который расхаживал взад-вперёд, застегнув молнию на молнии. «Аааа… Должен… Нужно что-то вроде…»

Нова понял, в чём проблема: на обочине дороги не было ничего, кроме голой травы, ни кустов, ни деревьев, которые он мог бы использовать для уединения. На самом деле Нова не слишком много ДУМАЛА о том, что — если вообще что-нибудь — она будет использовать для прикрытия. Она думала только о том, чтобы пописить!

— Всё в порядке, — сказала ему Нова. «Просто попробуй сделать вид, что всех остальных машин здесь нет…» Это было единственное, что она смогла придумать. Это было то, что ОНА планировала сделать в любом случае. Она сомневалась, что её мочевой пузырь в любом случае слишком заботился о публике в этот момент.

— Что… а если полицейская машина? — спросил Эммет.

Конечно, он тут же перешёл к предсказанию наихудшего возможного исхода…

Нова как могла осмотрела дорогу, подпрыгивая на каблуках, просто желая, чтобы она могла натянуть свои трусики и ИДТИ… — Их нет.

«… А как насчёт полицейских машин ПОД ПРИКРЫТИЕМ?»

— Я… я думаю, можно было бы проявить некоторую снисходительность, если бы это была чрезвычайная ситуация? — предложила Нова. «Всё в порядке».

— Я не знаю… — глаза Эммета расширились, и он тут же повернулся лицом к траве, громко расстёгивая молнию.

Нова могла только предположить, что он только что дал утечку, и она чувствовала себя в опасной близости от того, чтобы получить ещё одну утечку, поэтому она спустила своё нижнее бельё и подняла перёд юбки, расположив руки. Это произошло НЕМЕДЛЕННО, сильный поток мочи начал обливать траву, и её охватило ощущение тумана, когда она впервые за весь день расслабила мочевой пузырь. «Ааа…»

Она наслаждалась блаженством облегчения в течение нескольких секунд, прежде чем поняла, что извергается только её поток. Рядом с ней Эммет ёрзал между ног и скулил в горле, явно страдая ужасным случаем «страха сцены». — Давай… Давай… Давай…

— Всё в порядке, Эммет… — выдохнула Нова, пытаясь успокоить его.

Но это не сработало. Эммет совершенно не мог писить, просто продолжал проверять себя и извиваться. Нова была уверена, что шипение её собственной струи только доводит его до отчаяния…

Говорить о несправедливости…

Может быть, если бы это был кто-то другой, Нове было бы всё равно. Возможно, она заметит, что другой человек начал стесняться мочиться, но поскольку это никак не повлияло на её СОБСТВЕННУЮ способность опорожнять мочевой пузырь, это не имело значения.

К сожалению, человек, боровшийся с собой, просто ДОЛЖЕН был быть тем, кого она любила, и она чувствовала, что мучает его, делая то, что ОН так ужасно должен был делать прямо рядом с ним, в то время как он был неспособен решить свою собственную проблему.

Она вытащила НЕКОТОРЫЕ…

Она сжалась, её руки отодвинулись от положения «прицеливания», чтобы вместо этого прижаться к её отверстию, пытаясь снова закрыть его. Она почувствовала, как её пальцы стали слегка влажными, как от остаточной жидкости, так и от последней, протестующей струи, когда её мочевой пузырь яростно сжался, бунтуя против того, чтобы его облегчение было прервано.

Она сжимала, сжимала и сжимала, пока не убедилась, что отремонтировала шлюз достаточно, чтобы высвободить руки и снова натянуть трусики.

— Н-Нова? — спросил Эммет. — Э-э, ты…

«Ты в порядке?» — прервала Нова.

— Н-нет, я не могу писить, — сказал Эммет. — И мне действительно нужно идти… Но разве ты не…

Нова покачала головой. «Я тоже немного испугалась сцены, когда поняла, что делаю», — солгала она. — Хотя, наверное, теперь я смогу добраться до заправки.

Эммет съёжился, когда неохотно застегнул молнию, не выпустив ни капли. «Х-надеюсь, я смогу подождать ещё немного…»

Они вернулись в машину, и Нова заметила, что Эммет НЕ пристегнул ремень безопасности. Надеюсь, он это сделает, когда они снова начнут двигаться, но она понимала, почему он не торопился снова надевать ремень на мочевой пузырь.

— Нова, какого чёрта?! — выпалила Саманта с болезненным ворчанием. «Ты только что пописил, как парень?!»

Теперь, когда она чуть МЕНЬШЕ сходила с ума от отчаяния, Нова смогла лучше понять, что она только что сделала, и это смутило её гораздо больше, чем она предполагала. «Нет, конечно нет».

«Конечно, похоже!»

— Н-нет… Я просто… Поскольку на мне юбка, я просто… Сдвинула нижнее бельё и раздвинула ноги, чтобы идти, ничего не показывая. По большей части это было правдой, надеюсь, Саманта не смогла увидеть, как её струя вырвалась наружу и прочь от неё, а не просто хлынула прямо вниз.

— Угу, — простонала Джессика. «Мне тоже надо было сегодня надеть юбку!»

Шелби была так же удивлена, как и Саманта. Она… Честно говоря, всегда думала, что ОНА была более смелой в их дружбе. Но Шелби НИКОГДА не смогла бы набраться смелости, чтобы сделать это перед Самантой, не говоря уже о том, чтобы так легко отмахнуться от всех её вопросов!

— Хорошо, — сказала Саманта. «Мне просто интересно, потому что я слышал, что твой друг любит писить, как мальчишка. Думаю, ты не ТАКОЙ отвратительный, как она.

Шелби попыталась не обращать на неё внимания. Это было просто слово, и даже не ИСТИННОЕ слово. Писать стоя было не противно. Эммет был в основном её показателем для определения того, какие действия считаются «гигиеническими», и он НИКОГДА не садился, чтобы помочиться, так как сиденья унитаза были покрыты микробами. Поэтому то, что она встала, чтобы пописить, не означало, что она грубая.

Саманта снова поправила свою позу, и Шелби могла сказать, что она начала дёргать ремень безопасности. Её ноги громко стучали по полу. «Я имею в виду, я понимаю, что у неё нет мамы, поэтому она понятия не имеет, как должна работать девочка… Но я надеюсь, что в конце концов она это поймёт!»

«Саманта!» – отрезала мама Джессики. «Это слишком далеко».

— Она знает, что я шучу, — сказала Саманта. «И я просто пытаюсь отвлечь всех, пока мы не доберёмся до в*нной».

Шелби сейчас явно отвлёкся. Гнев заменил отчаяние в качестве её доминирующей эмоции. Да, у неё не было матери. Её мать сбил пьяный водитель, когда она просто пыталась зайти в магазин! Что за человек высмеивал кого-то за ЭТО?! Саманта была… Шелби не думала, что она просто «хулиганка», именно поэтому её насмешки причиняли гораздо больше боли, чем чьи-либо ещё. То, что она делала, вышло за рамки издевательств и перешло в область жестокого обращения.

Насильники не слушали доводов. Потребовалось гораздо больше, чем просто слова, чтобы понять, что их жертва устала терпеть их дерьмо. Пришло время Шелби драться грязно, это был единственный язык, который Саманта могла понять. Она просто ещё не знала, что делать…

Попытка придумать способ отомстить Саманте некоторое время занимала мысли Шелби, но когда движение, наконец, начало расчищаться, и они, наконец, снова смогли двигаться, толчок в её мочевом пузыре отнял у неё всю энергию. вместо этого в сторону ИТ. Она действительно должна была присоединиться к Нове и Эммету, когда они вышли из машины, к чёрту то, что сказала бы Саманта. Неважно, если она высмеивала её. У Саманты будет ещё БОЛЬШЕ причин дразнить Шелби, если она намочит штаны.

И Шелби начала беспокоиться, что это вполне возможно. Были постоянные спазмы, и её мочевой пузырь, казалось, сжимался каждые несколько секунд. Мол, его стенки сжимались сами по себе, тело пыталось вытолкнуть всю жидкость, независимо от того, хотела она этого или нет. Плотина, построенная её дрожащими удерживающими мышцами, казалась неустойчивой и вот-вот рухнет. Постоянное нытьё Джессики о том, как она была близка к тому, чтобы помочиться в своём кресле, совсем не помогало.

Как и ёрзание Эммета, из-за которого он иногда немного толкал Шелби. Чего он метался? Он уже успел пописить! И почему Нова всё ещё сидела так напряжённо? Да, она больше не пыталась вывернуться из собственной кожи, но всё равно выглядела ужасно неудобно. Если бы Саманта добралась до неё после…

«D… Ты уже видишь какие-нибудь указатели на заправочные станции?» — неожиданно спросила Нова.

— Я ищу, — пообещала мама Джессики. — Но пока ничего нет.

Шелби скрестила руки на себе, сжав бёдра вместе. — Ты только что ушёл, — сказала она.

— Я не смогла закончить, — прошептала Нова. «И Эммет вообще не мог писить».

Шелби крепче сжала промежность, скрестив ноги взад-вперёд, насколько это было возможно в её тесноте. Что ж, по крайней мере, теперь она знала, почему её брат всё ещё так сильно ёрзал… Если бы она не была так подавлена собственным отчаянием, она, возможно, подумала бы над тем, чтобы немного подразнить его. Ничего серьёзного… Просто несколько лёгких подколок о том, как ОН заперся, пытаясь помочиться на обочине дороги, в то время как ДЕВУШКА хотя бы на несколько секунд смогла это сделать.

В любом случае, у неё не было бы столько места для разговоров. Она была слишком напугана, чтобы даже ПОПЫТАТЬСЯ. И это даже не имело никакого отношения к тому, что её видели пассажиры других транспортных средств, а только один конкретный пассажир того, из которого она только что вышла. Если бы она просто не позволила Саманте запугать себя, то не испытывала бы сейчас такого дискомфорта. Она злилась на Саманту, но также злилась и на себя.

Наконец-то они подъехали к заправочной станции. Все очень торопились выйти. Эммет распахнул дверь сбоку и с трудом поднялся на ноги, зажав руки между бёдрами. Шелби напряглась, чтобы выползти за ним, что заставило её ДВИЖАТЬСЯ впервые за более чем два часа.

Она не была готова к тому, что это с ней сделает. Её мочевой пузырь, казалось, проснулся, немедленно становясь ещё более взволнованным, чем всего секунду назад. Спазмы и сдавливания усилились до такой степени, что она даже не успела на это среагировать, крепче сжать бёдра, крепче впиться руками. Когда она встала возле машины, тёплая дорожка мокро скользила по её ногам, и больше казалось, что она вот-вот вырвется наружу.

Шелби не стала дожидаться остальных и побежала в туалет. Она рывком распахнула дверь в женский и поспешила внутрь, где её встретила… Совершенно отвратительная сцена. Это было плохо даже по меркам туалета заправочной станции. Двери кабинки были все ржавые, один из кранов раковины был сломан, и вся комната была покрыта видимым слоем грязи.

Её первой мыслью было, что если в мужском туалете не лучше, то её брат, вероятно, просто намочит штаны вместо того, чтобы использовать его.

Следующим было то, что ОНА скорее намочит штаны, чем сядет на один из здешних туалетов. Она ещё даже не вошла в кабинку и не увидела, с чем столкнулась, но ЗНАЛА, что это должно быть так же ужасно, если не хуже, чем остальная часть этой отвратительной комнаты.

Она подошла к ларьку и осторожно приоткрыла его дверцу, надеясь на какое-то чудо. Но это было даже хуже, чем она ожидала. Обычно Шелби не была брезгливой — в конце концов, Эммет взбесился из-за нечистоплотности, достаточной для них обоих. Но это? Это было слишком даже для неё. Она не хотела, чтобы ЛЮБАЯ часть её кожи соприкасалась с этим сиденьем.

И ей НЕ НУЖНО. Она МОГЛА стоять и мочиться, и НИЧЕГО здесь не трогать.

Но… Саманта…

Саманта действительно отчаянно хотела пописить, так что, возможно, она была слишком сосредоточена на СОБСТВЕННОМ мочевом пузыре, чтобы заботиться о том, как Шелби опорожняет ЕГО.

Пока она собиралась с духом, чтобы расстегнуть молнию, она услышала, как дверь снова открылась, а затем застонала Джессика. — Фу, здесь ОТВРАТИТЕЛЬНО!

— Ты прав, — сказала Саманта. «Давай пописаем и уйдём отсюда…»

Она услышала, как открылись два прилавка, за которыми последовал визг Джессики и стон Саманты. — Фу, фу, фу! — воскликнула Джессика.

Шелби пыталась не обращать на них внимания, пока устанавливала руки. Нервы покалывали в её груди, но отчаяние, вспыхнувшее в мочевом пузыре, было ещё сильнее. Она почти сразу почувствовала, как тяжёлая тяжесть мочи сместилась, а затем в чашу тошнотворно грязного унитаза хлынула сильная струя.

Вау, намного лучше! Падение давления было интенсивным и немедленным, её мочевой пузырь больше не сжимался и не напрягался, а вместо этого медленно сжимался. Это было так приятно, что она издала гортанный стон, продолжая подталкивать своё рвение избавиться от водянистой муки. Время от времени она брызгала на сиденье унитаза, так как не хотела хвататься за него, чтобы поднять. Впрочем, ей было всё равно, сиденье уже превратилось в шоу ужасов, ещё несколько капель не имели бы значения.

Джессика никогда раньше не видела ничего настолько отвратительного! От одного взгляда на неё переворачивалось желудок! Она была уверена, что подхватит какую-нибудь форму бубонной чумы, если сядет на этот унитаз, но ТАКЖЕ была уверена, что намочит штаны, если не сядет! Она обернулась, надеясь, что где-то в этом месте есть автомат с чехлами для сидений, но не увидела его. И когда она услышала, как сперма Шелби начала шипеть в чаше, её мочевой пузырь сжался так сильно, что нечто, похожее на ОГРОМНУЮ струйку жидкости, согрело пространство между её дрожащими бёдрами.

Как Шелби могла заставить себя сходить в туалет?! Ей это не противно? Неужели она НАСТОЛЬКО отчаялась, что это не имеет значения… Этого не могло быть. Джессика взрывалась, и это всё ещё имело ОЧЕНЬ большое значение для её…

Она посмотрела вниз и увидела, в каком направлении указывали ноги Шелби.

Подождите… Значит, Саманта была права? Шелби МОЖЕТ писить как мужчина? Как она это сделала? Может, какая-нибудь воронка? Джессике хотелось, чтобы у НЕЙ была воронка! Как бы то ни было, её руки просто продолжали то нерешительно сжимать молнию, то протискиваться между ног. Из неё постоянно вытекали капли, но она не могла на самом деле ИДТИ сюда, даже если ей приходилось сидеть!

Может быть, Шелби позволил бы ей одолжить воронку… Это тоже было бы отвратительно, поскольку она только что ИСПОЛЬЗОВАЛА её, но остатки мочи одной девушки были не ТАК ужасны, как всё, что скрывалось на этом сиденье.

Она… Она ждала, пока Шелби закончит, а потом спрашивала.

Шелби может сказать «нет»… Джессика никогда не была с ней такой уж ХОРОШЕЙ, так зачем ей делиться с ней чем-то? Джессика надеялась, что Шелби не воспользуется этим как возможностью отомстить ей.

Саманта была в другой кабинке, такая же отталкивающая, как и Джессика. Ей так хотелось уйти, что пуговица на её шортах ощущалась как канцелярская кнопка, застрявшая в её мочевом пузыре. Она расстегнула его, наслаждаясь небольшим облегчением, которое принесло ей, но это было всё, что она могла заставить себя сделать. Её руки отказывались сжимать молнию, отказывались приблизить её хоть на шаг к тому моменту, когда её кожа должна будет соприкоснуться с сиденьем.

Она могла просто парить, но в прошлом это никогда не заканчивалось для неё хорошо. Многие из них всегда заканчивались тем, что спускались вниз по одной из её ног, как бы она ни пыталась предотвратить это.

Несмотря на то, насколько бесполезным для неё был туалет, мочевой пузырь Саманты всё же распознал в нём место для облегчения. Он делал сальто внутри неё, туго удерживая мускулы, вспыхивающие и изо всех сил пытающиеся расслабиться. Её тело было УБЕЖДЕНО, что освобождение было на горизонте, но она НЕ собиралась мочиться здесь. Она просто… Она НЕ МОГЛА.

Она открыла стойло и вышла, прихрамывая, с мочевым пузырём, ещё более раздутым, чем когда она вошла. Когда она уже собиралась уйти, надеясь на Бога, что сможет выдержать своё желание, пока они не доберутся до места назначения, она заметила Шелби, её туфли указывая НА унитаз, а не в сторону от него.

Она действительно писила как мальчик…

Саманта хотела бы, чтобы она могла это сделать…

Хорошо. Во всяком случае, её ПУЗЫРЬ. Остальная часть её всё ещё думала, что это была самая странная вещь, которую она когда-либо видела, и удивлялась, почему Шелби всегда должна быть странной.

***

Когда Нова увидела состояние женского туалета, она тут же развернулась и направилась к выходу. Отвратительная сцена не была для неё разрушительной, так как она всё равно собиралась стоять, пока мочится, но она сомневалась, что в мужском туалете будет намного лучше, и не нужно было быть экстрасенсом, чтобы предсказать, что это значит для Эммета.

Он ни за что не собирался оставаться в такой комнате дольше пяти секунд, и, судя по тому, как он извивался, ему нужно НАМНОГО больше времени, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Конечно же, он просто ждал снаружи, подпрыгивая на ногах и скрещивая ноги взад и вперёд. Это было бы совершенно очаровательно, если бы Нова так не старалась не копировать его. Маленькие кусочки её бремени, которые она могла изгнать раньше, больше не казались чем-то большим. Простые капли бушующего океана, за которые она держалась весь день. — Я так понимаю, мужской туалет тоже отвратительный?

Эммет кивнул, проводя одной рукой по верхней части бедра, а другой протискиваясь между ног. — Я… это… я знаю, что это глупо. Я имею в виду, я вот-вот… попаду в аварию, но я…

— Я… всё в порядке, — сказала Нова. «Вы сказали, что ваш терапевт хочет, чтобы вы делали маленькие шаги, верно? Это НЕ «маленький шаг», так что ничего страшного, если вы не можете сделать я…

— Я разрываюсь, — прервал Эммет.

Это было очевидно… Но Нова определённо не возражала против того, чтобы он сказал это вслух. Она оценила, что он более откровенно говорил о необходимости пописить с ней, хотя бы потому, что знал, что ей это нравится. Он был таким милым, когда его голос сорвался от паники, и ей всегда хотелось позаботиться о нём. «Я знаю. И если тебе от этого станет легче, то женские слишком грубы, чтобы МНЕ их использовать. Лучше пойдём в кусты».

Эммет кивнул, дрожа. «Надеюсь, на этот раз он позволит мне пописить…»

Нова тоже на это надеялся. Если он не пойдёт, она, скорее всего, снова заставит себя остановиться посреди реки. Она не была уверена, выдержит ли её мочевой пузырь второй раз. Её уретра всё ещё немного пощипывала с первого раза.

Кусты располагались прямо за зданием заправочной станции — гораздо более уединённым и уединённым, чем бесплодная дорога, по которой они пытались проехать ранее. Эммет расстегнул молнию, а Нова стянула трусики и переместила руки в нужное положение.

Эммет начал мочиться первым, что принесло им обоим огромное облегчение. Нова разжала пальцы и наконец позволила возобновить прерванный поток. Как будто она нажала кнопку паузы раньше, потому что не было медленного наращивания, она сразу же распыляла в полную силу, следя за тем, чтобы НИ ОДНА из первых капель не попала ей в ноги, каждая капля хлынула и пролилась. от неё, как она хотела.

Её плечи слегка опустились, когда её пронзила дрожь удовольствия. С тех пор, как она поняла, что мочиться ей интересно, ЭТО стало одним из её любимых ощущений. Отпустить его после нескольких часов принудительного сдерживания было потрясающе, и то, что её руки были там, где они иногда были, означало, что она могла делать вещи, которые заставляли её чувствовать себя ещё лучше. Однажды ей удалось испытать оргазм во время мочеиспускания, а до этого она даже не знала, что МОЖНО чувствовать себя так хорошо.

Она была… взволнована всем этим. Она не ПЛАНИРОВАЛА сильно возбудиться во время школьной экскурсии, но для неё было нажато так много кнопок, что она ничего не могла с собой поделать. Эммет издавал все эти восхитительные вздохи, и когда она тайком взглянула на его лицо, выражение его лица было очень милым, глаза закрыты, рот открыт, такой расслабленный…

И она отчаянно справляла нужду прямо рядом с ним, удовольствие текло через неё и из неё. Это просто… БЫЛО Жарко, не было никакого способа обойти это. Но она сознавала, что находится на публике. В довольно уединённом месте, конечно, но всё же… Ей нужно было использовать руки ТОЛЬКО для прицеливания, а не для чего-то ещё, даже если её тело ХОЧЕТ чего-то ещё очень сильно.

Она смогла сопротивляться искушению, пока не закончила, и надеялась, что вскоре у неё будет возможность позаботиться о своей НОВОЙ потребности. Она подтянула трусики и подождала, пока Эммет закончит. Ему не понравится, если его оставят наедине, где никто не будет искать потенциальных свидетелей… И Нова, конечно же, не возражала против того, чтобы стоять там, пока он высасывал остатки своей жидкости.

Эммет, наконец, закончил и снова застегнул молнию. Она тут же схватила его за запястье и обняла.

— А… П… Подожди, — пробормотал Эммет. «Я… мне всё ещё нужно использовать дезинфицирующее средство для рук…»

Нова заставила его замолчать поцелуем: «Теперь тебе лучше?»

— Д-да, — сказал он.

***

Шелби вздрогнула, когда последние капли её мочи наконец попали в миску. Аааа… Какое облегчение! Ей стало легче, как будто она могла уплыть. Она вышла из киоска и увидела Джессику, стоящую снаружи, её ноги всё ещё были скрещены вместе, руки всё ещё были зажаты между ними, лицо было наполнено мучительной долей отчаяния.

— Ты пользуешься воронкой? — спросила Джессика сквозь мучительные, неглубокие вдохи.

— Х-а?

«Ты писаешь, как парень, я тебя видел!» сказала Джессика. — Итак, у вас есть воронка, верно? Могу я, пожалуйста, одолжить его? Я не хочу мочиться в штаны!»

Шелби отвела взгляд. «Гм, я не использую воронку…»

— Тогда чем ты пользуешься? — спросила Джессика. «Пожалуйста, просто позволь мне одолжить его, я обещаю, что никогда больше не буду дразнить тебя, если ты просто…»

«У меня нет ничего, что вы могли бы одолжить», — сказала ей Шелби. Ей больше нечего было сказать Джессике, поэтому она просто вышла из комнаты.

Саманта стояла прямо у двери, выглядя такой же обезумевшей и нуждающейся, как и Джессика. Её ноги, лодыжки, были сцеплены вместе, колени тёрлись, руки изо всех сил сжимали её промежность. — Шелби, как ты это сделал? — спросила Саманта.

«Что делать?» — спросила Шелби, проходя мимо неё, пытаясь не обращать на неё внимания. Она чувствовала себя так хорошо теперь, когда её мочевой пузырь был выжат насухо, что она не позволила бы Саманте высмеять её из-за этого. ОНА справилась, вот и всё, что имело значение.

«Ты действительно мочился, как парень», — сказала Саманта. — Как… Подожди, вернись!

Шелби остановилась, но только на секунду.

«Научи меня как!»

Шелби снова повернулась лицом к Саманте. «Да, конечно. Я как раз думал о том, как бы я хотел научить того, кто высмеивает меня за то, что я потерял маму, как писить стоя!»

— Слушай, мне жаль…

— Нет, ты не такой, — просто сказал Шелби. «И что? После того, как ты наговорил дерьма обо мне за то, что я стою, чтобы пописить, ты вдруг тоже захотел это сделать?

— Я д… не хочу садиться ч…

— Разберись сам, — сказал Шелби.

«Но-»

«Если бы наши ситуации поменялись местами, ты бы помог МНЕ?» — спросил Шелби. Когда Саманта не ответила, она плюнула: «Да. Вот что я понял. Она даже не чувствовала, что обижает Саманту, не было никакой вины в том, что она проигнорировала её просьбу. Саманта навлекла это на себя, и Шелби не была обязана предлагать какую-либо помощь. Она научила Нову целиться, потому что Нова не всегда была для неё мудаком. Саманта БЫЛА, так что теперь ей пришлось вариться со своими СОБСТВЕННЫМИ вариантами.

Она могла сесть на одно из тошнотворных сидений унитаза, попытаться придумать другой способ пописить САМОСТОЯТЕЛЬНО или попасть в аварию. Это был выбор. Шелби не ДОЛЖЕН был дать другой.

Кроме того, Саманта была той, кто сказал, что стояние, чтобы пописить, делает кого-то менее девочкой. Она НЕ ХОЧЕТ этого делать.

Шелби вернулась к машине. Нова и Эммет уже были там, оба выглядели более расслабленными… За исключением сильного румянца на лице Новы. «Что случилось?» — спросила Шелби, украдкой поглядывая на колени подруги в поисках мокрых пятен. Но Нова, похоже, не просочилась.

***

Джессика продолжала стоять в женском туалете, подпрыгивая в нерешительности. Она не могла стоять, как Шелби, не могла сесть и, главное, больше не могла ДЕРЖАТЬ! Ей нужен был КАКОЙ-нибудь способ вывести всю эту мочу! Она предполагала, что могла бы просто парить, но обычно это приводило к беспорядку, и она боялась брызг от отвратительного туалета. Какой ещё выбор у неё вообще БЫЛ?!

Брат Шелби был большим гермофобом. Джессика никогда не разговаривала с ним так много, но он, кажется, просто всегда носил с собой дезинфицирующее средство для рук, и у него чуть не случился сердечный приступ, когда он однажды должен был препарировать лягушку в классе. Саманта иногда говорила об этом, она сказала, что он был «полным болваном» и ему нужно «провести несколько месяцев в мягкой камере, пока он не научится быть нормальным».

Джессика не думала, что всё так плохо, как всё ЭТО, но, вероятно, ДОСТАТОЧНО плохо, что он не сможет пользоваться туалетом здесь… Даже если он МОЖЕТ встать! И он был готов хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ пойти по обочине.

Так что, если бы он ВСЁ ЕЩЁ не держал его, то, вероятно, помочился бы снаружи.

Могла ли Джессика сделать ЭТО? У неё никогда не было раньше. Если туалета не было, она всегда держала его, даже когда рвалась. Кто-нибудь может увидеть — Саманта может увидеть! Саманта делала то, что морщила нос и говорила Джессике, что она незрелая, вслух удивляясь, почему они вообще тусуются вместе.

Если… Если Джессика сможет найти способ сделать это тайком, чтобы Саманта не заметила, тогда… Оооо, ей нужно просто выйти на улицу!

Она хромала из туалета, её мочевой пузырь яростно протестовал против каждого шага. Она увидела, как Саманта ходит взад и вперёд в сторону заправки. Глаза Саманты встретились с её глазами, и Джессика попыталась привести себя в порядок. Если бы она сделала вид, что только что помочилась в в*нной, у Саманты не было бы причин думать, что она собирается помочиться на улице.

Однако ей по-прежнему требовалось какое-то оправдание. Какое-то объяснение, почему она не возвращалась к машине. — Я… э… у меня в ботинке камень, — сказала она, и это прозвучало неубедительно для её собственных ушей, но Саманта едва взглянула на неё, вместо этого продолжая ковылять взад-вперёд, делая самые маленькие шаги, какие только можно вообразить. «П-надо вытащить это».

Джессика поспешила назад за здание, где, к своему БОЛЬШОМУ облегчению, она нашла небольшое количество кустов, если бы она зашла за них и присела, она была бы практически невидимой! Джессика быстрым движением расстегнула пуговицу и молнию, а затем спряталась в листве. Наконец она спустила штаны и присела на корточки. Сразу же из неё вырвался поток чистого блаженства, тяжёлый поток врезался в грязь. Её выделения разбрызгивались и шипели, и ей пришлось очень постараться, чтобы не застонать и не вздохнуть от безумно приятного ощущения.

В конце концов, Саманта могла это услышать.

***

Джессика вернулась к машине через несколько минут, наконец отключившись. Когда её мама вернулась после оплаты за бензин и Саманта забралась обратно, они снова уехали. Все чувствовали себя намного, намного лучше.

Во всяком случае, приберегите для одной девушки.

Там Саманта не могла заставить себя воспользоваться в*нной. Мысль пойти в кусты была настолько унизительной, что даже не пришла ей в голову. После нескольких минут беспокойного хождения перед туалетами она наконец вернулась и потребовала кабинку, решив, что она может понять, как пользоваться туалетом стоя САМА.

Итак, она сдёрнула свои шорты и трусики и позволила им собраться вокруг лодыжек, а потом просто… Стояла там, дрожа от отчаяния, и не знала, блядь, как ей облегчить это.

У Саманты было несколько братьев, и она видела, как многие из них стояли, чтобы помочиться раньше. Это выглядело ДЕЙСТВИТЕЛЬНО просто, когда они это сделали. Нет необходимости в каких-либо инструкциях, просто наведи и стреляй. Как, чёрт возьми, она должна была это сделать, если ей не за что было ухватиться и прицелиться?!

Если бы она не ВИДЕЛА, как Шелби это делает, она бы даже не подумала, что это возможно. Но ясно, что это БЫЛО возможно, и единственная проблема заключалась в том, что она не знала, КАК. Она задавалась вопросом, должна ли она просто… Например… Оседлать унитаз, поставив одну ногу по обе стороны от унитаза. Но тогда её ноги упирались бы прямо в мерзкую штуку, а Шелби этого не делала. Саманта видела, где были её ноги, они были ПЕРЕД унитазом, примерно там, где, как она думала, должны быть ноги парня.

Значит, это было не так.

Должно быть, у неё был какой-то способ удержать место, откуда вышла её моча, что позволило бы ей направить её. Изо всех сил борясь, она положила руку на свои половые губы и слегка раздвинула их. Она совсем не чувствовала себя уверенно, но была очень близка к тому, чтобы помочиться повсюду, если бы хотя бы не ПОПЫТАЛАСЬ попасть в унитаз.

Надеясь на лучшее, она сказала своему телу, что пришло время открыть шлюз. Он оставался закрытым в течение нескольких секунд, она определённо НЕ привыкла, чтобы её моча вытекала в таком положении. Однако она разрывалась, так что это не заняло СЛИШКОМ много времени, чтобы наконец начаться.

И когда это началось, вместо того, чтобы жидкость выплеснулась в унитаз, тепло потекло по её ногам. У её потока была нулевая дуга, каждая капля мчалась прямо вниз. Тут же Саманта запаниковала, и она продолжала регулировать свою хватку, пытаясь дёрнуть или потянуть что-нибудь, что изменило бы угол её выпуска, но ничего из того, что она делала, не помогало.

Поэтому вместо этого ей пришлось направить всю свою энергию на то, чтобы просто ОСТАНОВИТЬ это. Она крепко схватила себя за промежность обеими руками, наклоняясь вперёд, извиваясь из стороны в сторону и подпрыгивая. Теперь, когда она сознательно СКАЗАЛА своему мочевому пузырю, что он, наконец, может опорожниться, он протестовал изо всех сил, пока она пыталась сорвать его облегчение. Ей едва удалось снова закрыться пробкой, а затем она просто стояла, дрожа, не желая пошевелиться, чтобы снова натянуть шорты.

Когда она, наконец, достаточно оправилась, чтобы снова привести себя в презентабельный вид, она вздрогнула, когда застегнула молнию, в звуке была ужасная завершённость. Ей придётся держать его до конца пути.

Это тоже была вина Шелби.

Так вот почему она сейчас снова в машине, честно говоря, чувствуя себя даже БОЛЬШЕ отчаянным, чем если бы она вообще не писила! Она НИКОГДА раньше не останавливалась посреди реки и даже не подозревала, что это так чертовски больно! Её середина всё ещё сжималась от недовольства, а неровности дороги усиливали давление. Было ощущение, что её мочевой пузырь начал вращаться. Она повернулась к Джессике, которая выглядела такой невыносимо УДОБНОЙ. «Я не могу ПОВЕРИТЬ, что ты действительно помочился туда».

— Я… мне действительно нужно было идти… — пробормотала Джессика. Саманта не застала её за поливкой кустов, но, очевидно, всё равно собиралась пристыдить её.

«Я тоже!» — сказала Саманта. «Но я ДЕРЖУ его, пока не найду НАДЛЕЖАЩЕЕ место». Она застонала, сильно дёргая ремень безопасности. «Разве мы ещё не там?»

«Ещё около часа», — позвала мама Джессики. Она не звучала очень сочувственно. ОНА сказала, что Саманте следовало просто воспользоваться в*нной, если она так сильно в ней нуждалась.

Сейчас Саманта была в ужасном настроении, набрасывалась на ВСЕХ, независимо от того, разговаривали они с ней или нет. Больше всего она, конечно, злилась на Шелби. Именно из-за НЕЁ она всё ещё ждала. «Посмотри, не окажу ли я тебе ещё какую-нибудь услугу…»

«Ты никогда не делал мне одолжений РАНЬШЕ», — сказала Шелби.

— Заткнись, — проворчала Саманта. Она вырывалась из сжатых рук, пытаясь не обращать внимания на то, насколько ужасно влажными были её шорты. Это был просто пот, сказала она себе. Ничего, кроме пота. «Ах… Сколько ещё!?»

— Саманта, ты должна была просто сходить в туалет, — робко сказала Джессика. — Э… Даже Эммет сделал это, и он…

«Ему легко, он может просто СТОЯТЬ!»

— А… вообще-то он сорвался и помочился на куст, — поправила Шелби.

«Я не «выпрыгнул»!» — сказал Эммет. «Я вошёл, увидел, что это мусорный костёр, и ушёл».

«Замолчи!» — закричала Саманта. Все действовали ей на нервы, она не хотела слышать ничьих голосов. Это слишком отвлекало! Ей нужно было сосредоточить всё, что у неё было, на простой задаче — не писить… Пожалуйста, пожалуйста, только не писай! — Ему и в кусты легче ходить!

«Саманта», — предупредила мама Джессики. «Хватит кричать на всех. Это было ваше решение не ехать на заправку, в этом нет ничьей вины».

О, но это БЫЛО. Это была вина Шелби. Шелби могла бы просто СКАЗАТЬ ей, как стоять, и ничего бы этого не произошло. Её вина. ЕЁ вина!

Следующие несколько минут были адом. Саманта уселась на своё место, раскачиваясь на руках и зажмурив глаза. Она не могла ПОВЕРИТЬ, что ей так сильно нужно было в туалет! В прошлом у неё случались чрезвычайные ситуации — две в*нные комнаты, которые она делила между собой и всеми её братьями и сёстрами, означали, что длинные очереди были неизбежны, — но она никогда не сталкивалась с чем-то столь экстремальным. Прошли ГОДЫ с тех пор, как она в последний раз искренне думала, что может попасть в аварию, и сегодня она чувствовала, что это может произойти в любую секунду.

Они продолжали ехать, Саманта хныкала и ёрзала, а иногда даже пускала слюни. Она была огорчена, когда почувствовала влажный жар, хлынувший на её ладони, но она не могла остановить это. Ей просто нужно было сделать всё возможное, чтобы избежать полного промокания, и у неё быстро заканчивались вещи, которые она МОГЛА сделать, чтобы предотвратить это. Все её извивающиеся и извивающиеся еле-еле действовали, все её сжимания и сжимания почти ничего не давали! Её мочевой пузырь был полон настолько, насколько это вообще возможно.

В какой-то момент она просто расстегнула свои шорты, так как эта штука слишком сильно впивалась в неё, и когда она сделала ЭТО, она смогла почувствовать, насколько жестоко напрягся её низ живота. Он был будто сделан из камня, и когда она посмотрела на него, она поклялась, что он тоже немного изогнут. Она была в таком отчаянии, что выглядела распухшей.

Даже когда Саманта стонала и отчаянно вертелась, пытаясь предотвратить наводнение, Шелби не чувствовала особого сочувствия. Она предполагала, что ей будет жаль маму Джессики, если автокресло промокнет, но Саманта? Она навлекла это на себя. Возможно, Шелби смогла бы найти к ней НЕКОТОРОЕ сочувствие, если бы не было никаких возможностей для облегчения во время всей поездки, но поскольку такая возможность БЫЛА и Саманта предпочла не воспользоваться ею, у неё не было на самом деле НИКАКИХ причин жалеть её. .

Саманта была для Шелби не более чем придурком с того дня, как они встретились, так что, если уж на то пошло, Шелби немного развлекло зрелище, в которое она позволила себе превратиться.

А потом Саманта сообщила Шелби, что на самом деле это ЕЁ вина.

Шелби подавил смех. — Я забыл, что заставил тебя вернуться в машину, прежде чем ты смогла воспользоваться туалетом.

— Ты ЗНАЕШЬ, что я не это имел в виду…

Шелби закатила глаза. Если бы Саманта была к ней добрее в прошлом, то она действительно научила бы её ходить стоя. Или, по крайней мере, ПЫТАЛИСЬ. Но вместо этого Саманта высмеяла её за то, что она потеряла родителя, и сказала, что именно поэтому она «плохая» в роли девочки. Удивительно, что Саманта не могла понять простую причинно-следственную связь.

Саманта извивалась и поворачивалась, подпрыгивая вверх и вниз, напрягая каждый мускул, когда она стонала. — Оооо, а мы ещё не там?

«Я СКАЖУ тебе, когда мы будем там», — сказала мама Джессики. — Я понимаю, что тебе очень нужна женская комната, но я доставлю тебя туда так быстро, как только смогу.

— Быстрее… — умоляла Саманта. Это было так неловко, давая понять всем в машине, что она была близка к тому, чтобы обмочиться в штаны. Но единственное, что ХУЖЕ, это на самом деле мочиться в штаны на глазах у всех, так что это было ПОМОЛЕНИЕ.

Мама Джессики снова вздохнула. — Если ты не можешь удержать его, то…

«Я не собираюсь попасть в аварию!»

— Я не предлагал этого… Джессика, оглянись вокруг и посмотри, сможешь ли ты найти Саманте что-нибудь, во что она может войти, хорошо?

«ЧТО?!» Саманта закричала. Она не может быть серьёзной! Как бы это вообще работало! Она не могла ИСПОЛЬЗОВАТЬ бутылку, а здесь был ПАРЕНЬ, и… И она сочилась в трусики, обмочившись, но не в полную силу, в которой ей ТРЕБУЕТСЯ. — Д-Джессика, пожалуйста, поторопись!

Джессика посмотрела себе под ноги. Там была сумка с закусками, которые её мама упаковала для поездки. Там были пластиковые миски, и если она достанет из них еду, ЭТО может пригодиться.

Однако Саманте это не понравится…

Джессика полезла в сумку и взяла одну из мисок. Она сняла крышку и вытащила хранящиеся там ягоды, просто бросив их обратно в мешок сами по себе. — Вот, — она сунула миску Саманте.

Глаза Саманты расширились при виде этого. Она не собиралась мочиться в пластиковый контейнер Tupperware, НЕ собиралась.

Прошипел долгий всплеск, предупреждая её, что она может писить либо в миску, либо в штаны. «Дай это!» Саманта оторвала руку от паха и схватила миску. Она отстегнула ремень безопасности, сразу же почувствовав лёгкое облегчение, от которого ей захотелось большего. Она встала, как могла, и потянулась к молнии. — Ннннхх… — её рука замерла. «Никто не смотрит!»

Шелби едва могла поверить в происходящее. Чопорная, чопорная Саманта собиралась отлить в машине! Разговор о «неженском»! Она была удивлена, увидев своё хулиганское лицо в НЕКОТОРОЙ форме возмездия, и она подумала, что это может быть даже более «унизительным» для неё, чем полный несчастный случай!

«Не смотри!» — повторила Саманта. — ОСОБЕННО ты, Эммет!

«Зачем мне?» — спросил Эммет. «У МЕНЯ ЕСТЬ девушка…»

— Нова, закрой ему глаза! Саманта залаяла.

Нова вздохнула: «Они уже закрыты…»

«ПОКРЫВАЙТЕ ИХ».

«Отлично…»

Наконец Саманта расстегнула молнию и стянула шорты, а затем осторожно села над чашей. Она ожидала, что у неё возникнут небольшие проблемы с запуском, учитывая обстоятельства, но в тот момент, когда она почувствовала чашу под собой, из неё хлынул сильный, бурный поток. Он громко загрохотал по пластику, сообщая ей, что она попала в цель, и унижая её, поскольку она знала, что все остальные могли слышать шипение так же отчётливо, как и она.

Она чувствовала в равной степени унижение и облегчение. Её раздутый мочевой пузырь наслаждался каждой секундой этого, но остальная часть её была настолько пристыжена, что она едва могла думать. Она снова мысленно прокляла Шелби. Это её рук дело, если бы она просто сделала то, о чём её просили, ничего бы из этого не произошло. Саманта НЕ БЫЛА зависать над чашей, выпуская приливную волну на глазах у всех.

Когда она наконец закончила, более чем через минуту, она была потрясена тем, как много она наполнила миску. Она почти переполнила его, бледно-жёлтая жидкость была до краёв. Джессика, всё ещё не глядя на неё, протянула руку, держащую крышку миски. Саманта торопливо надела его, вздрагивая от мысли, что ей нужно будет его куда-то вылить позже.

Она встала, снова натянула штаны, а затем стыдливо сообщила всем, что с ней покончено.

Затем она провела остаток поездки, пытаясь придумать, как отомстить Шелби.

*021*2023-06-21 22:57

Лайт спланировал всё это в мельчайших деталях, и он был уверен, что не осталось незакрытых концов. Итак, он был встревожен и почти зол на себя, что упустил из виду такую простую вещь… Если он намеревался позволить L держать его взаперти и следить за ним неделями подряд, ему следовало учесть пару факторов; А именно, «конфиденциальность» и «биология».

Лайт никогда не считал себя очень застенчивым. Наоборот, на самом деле. Ему нравилось разговаривать с людьми, нравилось узнавать их, нравилось узнавать о них любую мельчайшую деталь, которую он мог использовать в своих интересах. И он тоже был хорош в этом. Ему удавалось с лёгкостью очаровать почти каждого человека, которого он когда-либо встречал, заставить их поверить, что он был тем, кем они больше всего ХОТЕЛИ его видеть.

Он бы не смог этого сделать, если бы был застенчив.

И в этом конкретном вопросе он обычно не стеснялся. Лайт мог облегчиться в общественном туалете, не задумываясь об этом, все остальные были там по той же причине, что и он, в конце концов, это была пустая трата его драгоценного времени, чтобы согнуться и потерять форму из-за звука, который издавала его струя.

Даже когда Эл установил камеры вокруг своего дома — детектив дошёл до того, что спрятал некоторые из них в туалете — Лайта не слишком беспокоило их присутствие. В первый раз, когда он пошёл в туалет после появления камер, ему потребовалось НЕСКОЛЬКО дополнительных секунд, чтобы начать. После того, как он напомнил себе, что боязнь сцены только докажет тому, кто за ним наблюдает, что он знает, что за ним наблюдают, он изо всех сил напряг мышцы таза, и всё вытекло наружу. После этого первого раза он перестал думать о камерах, когда ему нужно было уйти.

Но в этой ситуации было совсем другое дело.

Мало того, что за ним непрерывно наблюдали, его ещё и сдерживали. И его сдерживали таким образом, что он не мог пользоваться туалетом в комнате без посторонней помощи. Когда ему нужно было пописить, он должен был объявить об этом всем, кто смотрел, чтобы они могли войти и освободить его руки и ноги и позволить ему свободно двигаться.

Это больше, чем немного раздражало. Он был богом нового мира, ему не нужно было спрашивать разрешения, чтобы просто сходить в туалет. Это было унизительно. Но проблема не в том, чтобы попросить о помощи. Нет, это то, что было после него.

В последний раз, когда он спрашивал, L вошёл, освободил Лайта от оков… И тогда он отказался покинуть комнату. «Мочеиспускание должно длиться от двадцати одной до шестидесяти секунд, в зависимости от того, насколько наполнен ваш мочевой пузырь. Выходить из комнаты только для того, чтобы вернуться так быстро, было бы бессмысленно.

L также отказался даже просто повернуться. «Ты остаёшься моим главным подозреваемым в Кире», — сказал он. — Было бы очень глупо с моей стороны повернуться к тебе спиной, не так ли?

Лайт старался не реагировать, полагая, что это какая-то проверка. L, вероятно, думал, что он использовал необходимость мочиться как предлог, чтобы освободиться, чтобы он мог либо попытаться сбежать, либо нанести какой-либо вред L. Грубая сила была не в стиле Лайта — не в стиле КИРЫ — но L мог ожидать, что он прибегнет к этому, если будет в отчаянии.

Ну… Лайт действительно БЫЛ в отчаянии в одном отношении…

Он сдерживал себя так долго, как только мог, прежде чем, наконец, сдался и попросил L освободить его от ограничений. Его только что освободившаяся рука упиралась во внутреннюю часть бедра, пальцы жужжали от усилия, которое потребовалось, чтобы не схватить себя. Он действительно предпочёл бы, чтобы L НЕ БЫЛ готов наблюдать за ним всё время, но начинать спор из-за ЭТОГО было бы просто идиотизмом.

Лайт встала у унитаза и расстегнула молнию, и… Эл просто… Стоял там. Глядя. Дело было даже не в том, что он смотрел, дело было в том, КАК он смотрел. Даже у Рюка хватило приличия закрыть глаза, если он когда-нибудь следовал за Лайтом в уборную. Но не Л.

Эти тревожные, широко распахнутые, запавшие глаза и то, как он редко моргал… Он как будто думал, что сможет каким-то образом понять, был ли Лайт Кирой, просто по тому, как он мочился. Он тоже был слишком близко… — Не могли бы вы отступить?

L не пошевелился, он лишь задумчиво прикусил большой палец.

Что? ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ли L пытался использовать это, чтобы раскрыть дело? О чём он мог подумать?!

«Раньше ваше поведение и просьба указывали мне на то, что вам срочно нужен этот перерыв… Однако теперь, похоже, вам всё-таки незачем ехать».

«Ты смотришь на меня», — подумал Лайт. Были ли социальные навыки L настолько сломаны, что он не мог понять тот простой факт, что его присутствие было единственной проблемой? Может быть, ему стоит попытаться включить обаяние… Немало девушек, с которыми он проводил время, питали слабость к застенчивым мужчинам… Застенчивое поведение рядом с ними могло превратить их в добровольных пешек в его планах. Иногда его «уловки» срабатывали и на мужчинах. Они ещё не работали над L, но, может быть, в этот раз… Может быть, это даже не так сложно, ведь он наконец-то сказал L что-то ПРАВДНОЕ, в конце концов. «Это действительно смущает, но я просто не могу пойти с тобой смотреть. Думаю, если бы ты повернулся или вышел из комнаты…

«Я не видел никаких признаков того, что вы страдаете парурезом», — бубнил Л.

‘ЭТО не показатель?!’

«Ты никогда не пытался облегчиться в школе, и у тебя не было никаких проблем, когда ты сопровождал меня в кафе».

«Никто не смотрит прямо на меня, когда я пользуюсь туалетом в школе… И откуда он вообще знает, когда и где я писаю? Как долго он следил за мной?

«Я думаю, ты утверждал, что нуждаешься в уборной только для того, чтобы я развязал тебя», — заявил L. «И вы хотите, чтобы я развернулся или ушёл, чтобы вы могли попытаться отомстить в какой-то форме. На самом деле, я на девяносто три процента уверен, что это так».

— Это не… — прохрипел Лайт. Он пытался не сорваться, проявление гнева только сделало бы его более похожим на Киру… — Это просто твой взгляд. Тебе действительно нужно смотреть ПРАВИЛЬНО на меня? Если не хочешь оборачиваться, не мог бы ты просто сфокусироваться на стене, а не на мне?

«Нет, я боюсь, что удержание моего пристального взгляда на вас — лучший способ обеспечить мою безопасность и то, что вы продолжите оставаться в своей камере», — объяснил L. «Если ты действительно Кира, то я уже определил, что ты обладаешь какой-то силой, которая находится за пределами моего понимания. Я всегда должен быть в курсе ваших движений».

Тьфу, значит, даже когда он сказал L ПРАВДУ, детектив продолжал в нём сомневаться…

«Если вам действительно нужно идти, я предлагаю вам поторопиться и сделать это», — посоветовал L. «У меня всё ещё есть Миса в другой камере, и мне тоже нужно вернуться к её наблюдению».

Лайт закрыл глаза и попытался притвориться, что L ЗДЕСЬ нет. Несколько раз ему приходилось работать, чтобы опорожнить мочевой пузырь в общественном туалете, и он смог решить эту проблему, решая в уме математические уравнения. Он попытался это сделать, и ему удалось отвлечься от зацикленности L на нём. Он почувствовал, что что-то в нём наконец начало ослабевать, и немного расслабился. Если он собирался писить так, пока это не закончится, он подумал, что после того, как он сделает это ОДИН раз, все последующие разы будут легче.

В его мочевом пузыре произошло смещение веса, почти…

«Этого достаточно», — заявил L. «Кажется, я был прав…»

Всё остановилось. У Лайта было самое болезненное тянущее ощущение вокруг уретры, и слабый жгучий ожог прошёл по всему телу. Встревоженный, он на мгновение забылся и рявкнул: «Я почти… я почти…»

— Вернись в кровать, Лайт, — сказал Эл. — Мне нужно снова тебя сдержать.

— Но… — Голос Лайта надломился, и он прикусил язык. Он не стал бы умолять Л., умолять — это не способ поведения Бога. Он застегнул молнию, проигнорировав бешеную пульсацию своего не опорожнённого мочевого пузыря, и сделал, как велел L. Его ноги и руки снова были связаны. Затем L, наконец, оставил его в покое.

Один, больше на него не смотрят прямо, но теперь его руки заложены за спину, и он не может снова расстегнуть молнию. Если бы он мог просто как-то убрать свои штаны… Ему было всё равно, что он был на камеру, он просто не мог вынести L ПРЯМО ТАМ; Слышать его дыхание, его немигающий взгляд… Это было слишком близко для комфорта! Он мог забыть о камере, но не мог забыть о том, что кто-то смотрит прямо рядом с ним.

Говоря о том, что рядом с ним… «Хёк-хёк… Так о чём это было, Лайт?»

Лайт нахмурился, его взгляд почти незаметно переместился на синигами. ПОЧЕМУ Рюк задал ему вопрос? Он знал, что сейчас Лайт не сможет ему ответить, на камеру это будет выглядеть так, будто он разговаривает с воздухом, и Эл поймёт, что что-то происходит. Он проигнорировал смех Рюка и сосредоточился на том, чтобы просто не дать своему мочевому пузырю лопнуть. Ещё одна плохая вещь в том, что его сдерживали, заключалась в том, что он мало что мог сделать, чтобы по-настоящему удовлетворить свою потребность. Он не мог удержаться, не с руками, зажатыми за спиной. Он не мог скрестить ноги, когда его ступни слиплись. Он мог как бы шевелить ногами и ёрзать на стуле, но этого было НЕДОСТАТОЧНО.

Он был НАСТОЛЬКО близок к тому, чтобы на самом деле помочиться раньше, его тело изо всех сил пыталось наверстать упущенное, и без руки, блокирующей выход мочи, ему было ОЧЕНЬ трудно не позволять чему-либо просачиваться.

— Что за ёрзание?

Света не ответила. Почему бы Рюку просто не заткнуться? Даже если бы Лайт МОЖЕТ поговорить с ним сейчас, он не стал бы говорить с ним об ЭТОМ. Он лёг на кровать, ворочаясь взад-вперёд, пытаясь успокоить мочевой пузырь. Не помогло, только усугубило. Лежать на боку в течение нескольких секунд было нормально, но затем давление снова начинало нарастать, и ему приходилось переворачиваться. Но лежать на спине было хуже всего. Его кожа, казалось, туго натянулась вокруг ноющего мочевого пузыря, заставляя его чувствовать себя раздутым и растянутым. Он даже не был уверен, приходилось ли ему когда-нибудь так сильно страдать, и он ничего не мог с этим поделать!

— Та штука, перед которой ты стоял, — сказал Рюк. «Похоже, в той комнате дома тебе не нравится, что я следую за тобой».

Значит, Рюк не знал, что такое туалет… Писал ли Рюк? Лайт никогда не видела, чтобы он это делал или даже вёл себя так, как будто ему нужно…

— Ты тоже всегда корчишься перед тем, как зайти в ту комнату дома.

«Я не…» — пренебрежительно подумал Лайт. Ладно, хорошо… Возможно, иногда он был слишком занят написанием «Тетради смерти», чтобы делать перерывы, особенно когда перенос её на стол и обратно было такой проблемой, но он не ВСЕГДА делал это!

— Ты пытался выпустить воду? – предположил Рюк.

Свет бурлил. «Заткнись, — подумал он. Последнее, чего он хотел, так это того, чтобы его нынешние страдания стали последним развлечением Рюка. 'Замолчи. Замолчи. Замолчи…'

— Должен сказать, я никогда раньше не видел тебя таким, Лайт… — заметил Рюк. Он протянул палец и провёл им по щеке Лайта. «Такой липкий… Столько пота для того, кто просто пролежал в постели большую часть дня…»

Лайт непреднамеренно вздрогнул, напрягая бёдра и заставляя себя снова сесть. Почему-то это было лучше, чем лежать сейчас. Его колени тёрлись друг о друга, и он стиснул зубы. Когда его мочевой пузырь послал ему ещё одну жестокую судорогу, он подавил вздох, сдерживая его до болезненного всхлипа. «Хфф… Ннн…»

— Я тоже никогда не слышал, чтобы ты так шумел, — сказал Рюк. «Я не знал, что это причинило вам, людям, боль…» Он снова протянул руку, на этот раз с любопытством проведя ею по телу Лайта, пока она не коснулась резкого, вздутого изгиба его мочевого пузыря.

Лайт втянула воздух, глаза расширились. «Не реагируй, — подумал он. «Я не могу видеть Рюка. Он что-то заподозрит, если я вдруг притворюсь, будто меня трогают. Не реагируй.

— Ну, это новинка… — сказал Рюк. «Почему это так твёрдо?» Он… Он толкнул ВНИЗ и…

«Хааа…» — отреагировал Лайт. Он дёрнулся назад, избегая прикосновения Рюка, отчаянно извиваясь, насколько позволяли ограничители, но этого было НЕ ДОСТАТОЧНО. Его мочевой пузырь обжигал, спазмы выходили из-под контроля, и если он ЧТО-НИБУДЬ не делал, чтобы удержать его… Он подползал к подушке на кровати, прижимаясь к ней. Он не мог вставить его прямо между ног со связанными ногами и обездвиженными руками, но теперь, когда он почувствовал НЕКОТОРОЕ давление на промежность, он почувствовал себя немного лучше.

— …Интересно, — сказал Рюк.

Тогда Лайт чуть не закричал на него, правда. Он почти забыл о камере, обо всём L, обо всех секретах, которые ему нужно было хранить, и смог вспомнить только то, что ему нужно было пописить СЕЙЧАС, и кто-то только что решил НАЖАТЬ на его мочевой пузырь, просто чтобы посмотреть, что произойдёт!

***

Эл наблюдала за корчащимся Лайтом уже около получаса. Он задавался вопросом, возможно, он сделал неправильные предположения ранее. Но всегда был шанс, что Лайт просто разыграл представление, чтобы заставить L ПОДУМАТЬ, что он был неправ, чтобы он мог снова попытаться осуществить свой прежний план. Хотя он был заключён в этой комнате со вчерашнего вечера, это было давно, и L не знал, когда Лайт в последний раз справлял нужду до этого. Было небезосновательно думать, что сейчас он действительно будет в отчаянии.

Но тогда почему он не ушёл раньше? L не думал, что его собственного присутствия будет достаточно, чтобы отпугнуть Лайта, ведь он никогда раньше не проявлял никаких признаков застенчивости мочевого пузыря. Однако сегодня Лайт показывал МНОГО вещей, которые никогда раньше не показывал. L обнаружил, что его извивающееся и бешеное, паническое дыхание было для него совершенно необычным. Ему было трудно поверить, что Лайт позволил бы себе такое поведение, если бы у него был выбор, так что его мочевой пузырь вполне мог вызывать у него агонию.

Но, если Лайт действительно БЫЛ Кирой, тогда он сделал бы всё, чтобы избавиться от L. Немного смутить себя, чтобы заманить L в какую-то ловушку, было бы очень маленькой ценой — особенно если бы план Лайта был один. в котором он убил Л.

Было бы интересно посмотреть, как вёл бы себя Лайт, если бы он думал, что кто-то ДРУГОЙ, кроме L, наблюдает за ним.

L сказал в микрофон: «Лайт, я уведомляю тебя, что остальная часть оперативной группы, включая твоего отца, рядом со мной, и они тоже не поддаются на этот поступок».

***

При этом объявлении Лайт почувствовал что-то, чего не чувствовал уже давно; Смущение. Зачем L звать всех смотреть это?! Его лицо вспыхнуло и покраснело, и он попытался перестать извиваться, перестать раскачиваться на подушке. Он замер на секунду, только для того, чтобы острые муки заставили его снова согнуться пополам. «Хффф…» Все смотрели на него, смотрели, как он — Бог нового мира — превратился в ёрзающего, вертящегося ребёнка, едва контролирующего свой мочевой пузырь.

Едва… поддерживая…

У Лайта похолодело, когда он понял, что вскоре всё по ту сторону камеры могут в конечном итоге увидеть его… ТЕРЯЮТ контроль. Лайт даже не мог вспомнить, когда в последний раз обмочился, он не мог вспомнить, когда в последний раз был БЛИЗКО к этому! Но он знал, что это за чувство, которое он сейчас испытывал, было чем-то большим, чем отчаяние. Это было резкое, неумолимое предупреждение, кричащее ему, что если он ОЧЕНЬ скоро не исправится правильно, его тело сделает выбор за него и оставит его промокшим.

Хуже всего было то, что унитаз постоянно был в поле его зрения, если бы он мог просто ИСПОЛЬЗОВАТЬ свои руки для чего-то… Если бы ему разрешили иметь хотя бы ОДНУ свободную руку…

Он ещё больше извивался на подушке, она больше не помогала, и он представлял себе, как она становится мокрой, когда его мочевой пузырь не выдержал и развалился…

***

Поэтому, даже когда он считал, что все взгляды обращены на него, он продолжал извиваться с тем же рвением, что и раньше. L подумал, что если Лайт был Кирой, он вполне мог планировать убить и остальных членов оперативной группы. Таким образом, то, что они наблюдали за его унизительным поведением, не имело для него никакого значения.

Однако Эл особо упомянул отца Лайта. Сможет ли даже Кира убить свою семью? Кира была самым плодовитым массовым убийцей из когда-либо живших, семейные узы могут абсолютно ничего не значить для такого человека…

Если план Лайта БЫЛ в том, чтобы заманить L в эту камеру, а затем заставить его развернуться, чтобы он мог разыграть заговор, чтобы избавиться от L, тогда L рисковал всем, возвращаясь туда.

Если бы у Лайта не было такого плана, и Эл остался на месте, то он рисковал… Лайт попал в аварию.

Было очевидно, какой неправильный выбор приведёт к наихудшему исходу. Если бы Лайт обмочился, L просто знал бы лучше, как двигаться дальше.

Если бы был способ узнать наверняка, что он говорит правду… Если бы Лайт сделал что-то такое, чего Эл не могла представить, чтобы Кира когда-либо делала, например… Умоляла его…

Да, L был уверен, что Кира никогда не станет просить. Эго Киры было явно гигантским. Даже если бы он видел в этом единственный способ заставить план работать, он не смог бы заставить себя это сделать.

***

На самом деле начало болеть. Раньше Лайту никогда не требовалось мочиться настолько сильно, чтобы это причиняло ему физическую боль. Но это было мучительно! Его промежность была влажной, но он даже не был уверен, когда начал течь. Кратковременная потеря контроля не регистрировалась, капельки, которым удавалось выдавиться, были такими ничтожными по сравнению со свирепым океаном, всё ещё заключённым внутри него. Он не мог ПОЧУВСТВОВАТЬ, как его пускают слюни, боль в его набухшем мочевом пузыре была настолько сильной, что блокировала всё остальное.

Влажное ощущение вокруг его промежности было в равной степени унизительным и раздражающим. Как он мог до этого докатиться?! Такого не должно было случиться с ним, такого никогда не было в прошлом! В любой другой раз, когда он отчаянно хотел уйти, он не впадал в такое безумие. Он был в состоянии держать себя в основном неподвижно, только немного извивался, когда давление ДЕЙСТВИТЕЛЬНО беспокоило его. Он не покрылся паническим потом, его глаза не начали слезиться. Он определённо никогда раньше не УТЕЧАЛСЯ.

Но теперь он понял, что все его прошлые переживания с острой потребностью в мочеиспускании не были настоящим, полномасштабным отчаянием. Когда он совершил ошибку, выпив слишком много воды перед экзаменом, он подумал, что ЭТО было напряжно, но смог сосредоточиться на тесте достаточно хорошо, чтобы получить такие же высокие баллы, как обычно. Он мог спокойно сидеть на своём стуле, просто позволяя своим коленям подпрыгивать или скрещивать лодыжки время от времени. Он не сомневался в своей способности продержаться до тех пор, пока не сможет уйти. Тем не менее, он ДУМАЛ, что был в отчаянии. Он ДУМАЛ, что это предел того, насколько неудобным может быть его мочевой пузырь.

Он ужасно ошибался. ЭТО было отчаянием, ЭТО было пределом того, насколько плохо оно могло стать. Он не мог сосредоточиться или думать НИ О ЧЁМ, кроме как о необходимости дать своим мышцам расслабиться. Оставаться на месте стало совершенно невозможно, даже просто извиваться было не по силам ему, ему приходилось корчиться и отталкиваться от вещей, чтобы хоть немного ослабить давление. И он действительно не знал, сможет ли он продержаться дольше.

Честно говоря, он не думал, что сможет…

Это был единственный логический вывод, к которому он мог прийти. Это была простая биология, мочевой пузырь человека не имел безграничных возможностей. Его можно было только наполнить и растянуть до того, как ЧТО-ТО должно было дать.

Рюк, конечно, всё ещё был там. И он всё ещё был удивлён, всё ещё комментируя все способы, которыми Лайту удавалось выворачиваться, несмотря на его связывание. «Знаешь, если вся эта история с «Кирой» у тебя не сработает, тебе следует попробовать стать акробатом. Я никогда не видел, чтобы человек так двигался со связанными руками и ногами…»

Лайт просто хотел, чтобы он замолчал… Даже если Рюк и не писил, он, похоже, понял, что люди находят эту функцию смущающей. Словно Рюк собирался подразнить его в наказание за то, что он заставил его ходить сюда без яблок.

Поскольку все его «искривления» едва ли ПОМОГАЛИ, насмешки над ними раздражали ещё больше. Он просто… Он просто хотел сдержаться… Если он не мог пописить, то, по крайней мере, хотел сделать ЭТО. На мгновение Лайт обдумывал худшую идею; Он чувствовал, как Рюк давит на его мочевой пузырь… Мог ли он КОГДА-ЛИБО… Значит, это означало, что если Рюк… Использовать СВОИ руки так, как Лайт не мог…

Рюк НЕ мог расстегнуть его молнию или помочь ему прицелиться, или даже просто держать его за промежность. Это была ужасная идея. У него не было возможности передать этот приказ Рюку невербально, поэтому L наблюдала, как он говорит с воздухом, а затем, вероятно, СПОРИАЛ с воздухом и кричал на него, чтобы перестать смеяться над ним. Эл может и не догадаться, с кем разговаривал Лайт, но у него будет достаточно причин, чтобы подозревать его ещё больше.

И… Лайт предпочёл бы уйти БЕЗ рук Рюка ТАМ, если бы мог помочь…

Может быть, в этот момент давление на его сфинктеры перевесит любой страх перед сценой, вызванный постоянным взглядом L. Лайт ЗНАЛ, что L будет продолжать настаивать на том, чтобы наблюдать за ним, если он попросит в туалет во второй раз, и его это начало волновать НАМНОГО меньше. Если бы он держал глаза закрытыми и просто сосредоточился на том, сколько ему НЕОБХОДИМО опорожнить себя, он думал, что мог бы сделать это сейчас.

«Л!» — крикнул Лайт, сильно вздрагивая. Говорить теперь было больно, вибрации его голосовых связок сотрясали его мочевой пузырь и заставляли вес внутри него дрожать. «Ты ещё там?!»

Нет ответа.

«Л!» — закричал Лайт, снова сгибаясь вперёд, поскольку сила его собственного голоса продолжала усиливать его мучительный дискомфорт. «Папа?! Мацуда?! Кто-нибудь ещё смотрит?!» Они же не оставят камеры без присмотра, не так ли? Если Лайт знал ЧТО-НИБУДЬ об L, то он не мог внезапно остаться один.

— Эй, Свет! Голос Мацуды. Наконец… «Извините, я сначала не мог вспомнить, какую кнопку нажать…»

Лайт действительно расслабился. Если бы сейчас это был только Мацуда, если бы Мацуда пришёл, чтобы развязать его… ОН не стал бы стоять и смотреть, как Л. Если бы Лайт сказал ему повернуться, он бы сделал это… «Мне нужно, чтобы ты развязал меня, я должен использовать в*нная комната!»

— Я знаю, я могу сказать, — сказал Мацуда. «Ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься, что, я думаю, имеет смысл, ты не выходил с тех пор, как тебя посадили в камеру, верно? Я связал тебя…

«Сейчас!»

— Э-э… — пробормотал Мацуда, явно ошеломлённый гневом в голосе Лайта. — Ну, дело в том… я не могу помочь.

«Что?!»

«Извини! Это… L говорит, что он единственный, кому разрешено развязывать тебя. Я здесь, чтобы понаблюдать за тобой и Мисой-Мисой несколько минут, потому что L должен был… Уххх… Может, мне не стоит говорить…

Ему НЕ НУЖНО было это говорить. Лайт мог легко понять ЭТО для себя. Значит, L писил. Несомненно, ему и близко не нужно было идти так сильно, как сейчас Лайту. И L также позволила себе роскошь делать это без присмотра… L просто позволили… Расслабиться и…

Лайт напряг бёдра и грубо извивался на кровати. Его липкая промежность внезапно стала теплее… — Д…как давно он ушёл?

— Может быть, за несколько секунд до того, как ты начала его спрашивать?

— Не мог бы ты попытаться догнать его, чтобы он первым развязал меня?!

«Я… я не должен оставлять камеры… И я не думаю, что я должен его останавливать, он сказал, что ему действительно нужно идти… Я имею в виду… Э… Он сказал… Он сказал, что ему нужно налить ещё немного кофе, вы заметили, сколько кофе он выпил, держу пари, он мог бы выпить целое озеро… — Мацуда оборвал себя. «Я… не… помогаю…»

«Когда L вернётся, мне нужно поговорить с ним…» — ответил Лайт, надеясь, что L быстро закончил писить. Следующие несколько минут прошли с мучительной медлительностью. Лайт был на пределе, когда позвал Эла, так что добавленное время действительно подорвало его контроль. Когда он посмотрел вниз, то увидел тёмное пятно на промежности своих штанов. Он был встревожен тем, что она была там, но странным образом испытал облегчение, потому что, несмотря на всю влажность, он ожидал, что она будет больше.

«Свет. Мацуда говорит, что тебе нужно меня кое о чём попросить? Голос L наконец подсказал.

— Да, мне нужно, чтобы ты развязал меня! Свет вырубился. — Мне нужно в в*нную, сейчас же!

Тишина.

L, вероятно, был в пути. Конечно, детектив мог сказать, насколько плачевной была ситуация Лайта, поэтому он спешил…

«Это так?» — наконец ответил Л.

«Да! Так иди сюда!» — сказал Лайт с раздражением в голосе. Его голос был ледяным, едким. Он, вероятно, звучал так, как Эл представлял себе Киру…

«Свет, ты уже во второй раз за сегодня говоришь, что нуждаешься в туалете», — сказал L. — А раньше ты не ходил. У меня сложилось впечатление, что вы мне лгали. Ты опять мне лжёшь?

«Нет! И тогда я тоже не врал! — закричал Лайт. «Я ГОВОРИЛ тебе, я просто не мог пойти, когда ты так смотришь на меня!»

— Возможно, — сказал Л. — Но каждый раз, когда я вхожу в твою камеру, ты понимаешь, что я иду на риск, верно? Ты - главный подозреваемый, и вся широта сил Киры остаётся для меня загадкой. Как врага Киры номер один, находясь с ним наедине в замкнутом пространстве…

«Э-даже если бы я БЫЛ Кирой, я не думаю, что кто-то мог бы кого-то убить в таком состоянии».

— Хм… Знаешь, это довольно интересно, Свет, ты довольно часто делаешь подобные комментарии, не так ли?

«Что ты-»

«Это всегда: «Если бы я был Кирой, я бы сделал это…», «Если бы я был Кирой, я бы сделал это…», «Я бы не сделал этого, если бы я был Кирой…» Это действительно заставляет задуматься…

Чёрт, он использовал ЭТУ дискуссию, чтобы попытаться получить от него информацию. Обсуждение, в котором способность Лайта к критическому мышлению была полностью удалена. Он был обязан сказать что-то компрометирующее, когда не мог должным образом распланировать все свои заявления, не мог глубоко вникнуть в скрытый смысл того, что говорил ему L…

Н… Он должен был избавиться от воспоминаний. Да. Если он откажется от тетради смерти, он ничего не вспомнит о том, как ей пользовался, он не вспомнит, что был Кирой. Он знал только то, что был связан в камере и ему очень нужно было в туалет. Для него было бы невозможно случайно сказать что-то, что выдало бы его личность.

Это просто… Этого ещё не было достаточно. Он не мог стереть свои воспоминания сейчас, ему нужно было дождаться подходящего времени, иначе всё развалится… Всё развалится только потому, что ему нужно было пописить!

Он должен просто обмочиться и покончить с этим, тогда он сможет говорить с L с уравновешенной головой. Очевидно, детектив всё равно не собирался его развязывать. Он должен просто позволить этому случиться.

Но когда он сказал себе ПРЕКРАТИТЬ держать его, его мышцы просто напряглись… Хотя казалось, что он вот-вот напишет в штаны, после того, как он принял сознательное решение СДЕЛАТЬ это, он не мог. Он должен был ожидать этого. Он никогда раньше не попадал в аварию, и внезапно приказать своему телу начать мочиться, пока его одежда всё ещё была в пути, что было слишком странно.

— Свет, — снова заговорил L. — Ты собираешься отвечать?

— Я… я не… мне действительно нужно пописить, Л… Развяжи меня!

«Не меняйте тему. Почему ты тратишь так много времени на размышления о том, что бы ты сделала, если бы была Кирой?»

— Я… Б… Потому что, как я сказал прошлой ночью, я беспокоюсь, что… Что я Кира, и просто, б…, забыл об этом. Как будто я делал это во сне, или что-то в этом роде, или… Свет снова просочился, и потребовалось почти две секунды, чтобы остановить его. «Л, ты не можешь просто заставить меня обмочиться!»

— Хм… Я же говорил тебе, что у нас в комнате следят за тобой камеры. Вас никогда не видели лунатиком, — сообщил L. «Вы вставали ночью всего несколько раз, и всегда было видно, что это от необходимости облегчиться».

— …Значит, ты знаешь, как я выгляжу, когда мне нужно идти, — сказал Лайт, стараясь не кричать на то, что, как он был УВЕРЕН, было жестокой насмешкой со стороны L. Ему хотелось, чтобы он был в своей комнате дома, только что проснувшись. с полным мочевым пузырём, легко могу пройти по коридору и позаботиться о нём… — Это значит, что ты можешь сказать, что я не лгу. Теперь развяжи м…

«Нет, ваше поведение сейчас гораздо более преувеличено», — сказал L.

«Потому что мне ещё никогда не приходилось так сильно страдать!» — отрезал Лайт. – Это… это было… я не выходил со вчерашнего дня. Я не знаю, сколько сейчас времени, но я уверен, что это самое долгое время, которое мне когда-либо приходилось ждать».

Нет ответа.

Чёрт возьми! — М-Мацуда сказал, что тебе нужно было пописить несколько минут назад, как ты можешь не думать, что мне тоже нужно сделать это сейчас?!

По-прежнему никакого ответа, но Лайт мог слышать, как жидкость очень медленно переливается в чашку… Моча с шипением вытекала из него, и он сел, чтобы снова попытаться оттолкнуться от подушки, только действительно преуспев в том, чтобы она стала влажной.

«О, кажется, я оставила микрофон включённым…» Голос L был приглушённым.

Лайт почувствовал спазм век. Не может быть, чтобы L сделал это по ошибке. Он был слишком дотошным, чтобы упустить такую деталь. Он хотел, чтобы Лайт прислушивался к потоку жидкости. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО верил утверждениям Лайта об отчаянии, он просто решил мучить его из-за этого. Так ли он надеялся получить признание? Выбить это из него?

Ему придётся постараться намного больше, чем это…

Лайт снова попытался просто обмочиться, но облегчение не пришло. Это было слишком много для него, чтобы справиться мысленно, он не мог умышленно попасть в аварию. Ему пришлось ждать, пока это произойдёт естественным образом, и терпеть весь дискомфорт, который это принесло.

Но это был не просто дискомфорт. Это была боль. Резкая, дикая боль пронзила его низ живота и довела почти до бреда. Он начал опасаться за своё здоровье, опасаясь, что, если ему в ближайшее время не опорожнят мочевой пузырь, его либо госпитализируют, либо на самом деле убьют.

Может ли полный мочевой пузырь стать смертельным? Может быть, когда это закончится, ему следует использовать Тетрадь смерти, чтобы проверить это. Он выберет преступника и напишет ЭТО в качестве причины его смерти, а затем увидит, что произойдёт… Однако ему придётся выбрать кого-то виновного в действительно ужасном преступлении. Это будет такой болезненный способ умереть…

Именно боль заставила Лайта снова заговорить. Болезненный спазм, прокатившийся по мочевому пузырю до самого желудка. Он почти чувствовал, что его вот-вот вырвет… — Л! он закричал. Его голос сорвался, он произнёс одну букву, и этого хватило, чтобы его голосовые связки загорелись. — Л, пожалуйста?!

На этот раз ответ пришёл быстро. «Прости, что?»

«Ты уже знаешь!»

— Не знаю, Свет.

— Пожалуйста… Пожалуйста, развяжите меня! — воскликнул Лайт, вздрогнув, когда почувствовал, как из него вытекает ещё одна струйка. «Пожалуйста! Это… Это на самом деле БОЛЬНО, просто отпустите меня! Пожалуйста?!»

Эл на мгновение отвёл взгляд от экрана Лайта. Так что… Он на самом деле умолял его… Это было то, чего он не мог видеть, когда Кира делала… Но он МОЖЕТ видеть, как это делает крайне отчаявшийся Лайт Ягами…

И, он ОЧЕНЬ плохо отреагировал на звук L, наливающего себе напиток, этот маленький «эксперимент» показал, что Лайту ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было срочно облегчиться.

«Я буду там через минуту, Лайт», — сказал L.

Лайт вздохнул и изо всех сил старался не слишком расслабляться. Теперь, когда его наконец-то выпустят, несчастный случай будет унизительным. Он умолял себя держаться, изо всех сил стараясь не смотреть на унитаз, которым он воспользуется всего через несколько минут. Однако оторвать от него взгляд было невозможно. Невозможно было не представить облегчение от того, что наконец отпустили.

Он услышал, как взламывают замок на двери, а затем услышал, как она открывается, он лихорадочно повернулся к L, его собственные глаза расширились почти так же, как всегда были глаза L.

Эл на секунду взглянул на Лайта, извиваясь и подпрыгивая настолько, насколько позволяли ограничители. Теперь он мог видеть и тёмное пятно на штанах Лайта. Если бы всё это БЫЛО притворством, Лайт не стал бы специально немного мочиться, чтобы сделать это более правдоподобным…

— Перестань пялиться, — прошипел Лайт. «Торопиться!»

Эл подошёл к Лайту и начал снимать ограничители с его запястий. Теперь он лучше осознавал, насколько сильно дрожит Лайт, и ему было немного сложнее освободить руки…

— Л, давай! Лайт застонал. — Ты не можешь сделать это быстрее?!

«Я делаю это так быстро, как только могу», — спокойно сказал L. — Если бы ты был немного неподвижнее, было бы легче.

«Если бы я МОГУ идти до сих пор, я бы пошёл! Ты думаешь, Я ХОЧУ, чтобы ты видел меня таким?!

L наконец снял повязки с запястий Лайта— Его руки были свободны, его руки были—

Немедленно они оба пролетели между его бёдрами и схватили его член. Ааааа, так стало намного лучше! Напряжение немного спало, больше не было ощущения, будто его моча прилипла к его отверстию, готовая брызнуть наружу, если он хотя бы неправильно вздохнёт. У него действительно было что-то, что сдерживало его…

L был поражён, когда Лайт начал сдерживаться в тот самый момент, когда он был в состоянии. Его сомнения рассеялись. Когда он подошёл, чтобы освободить ноги Лайта, он увидел, что у Лайта сейчас закрыты глаза, и он резко прикусил губу, всё ещё крепко сжимая руки между ног. — Поторопись… — снова сказал Лайт.

«Как я уже сказал, я двигаюсь так быстро, как только могу…» — сообщил L. Ему было легче с ногами Лайта, теперь, когда Лайт схватился за себя, его тряска значительно уменьшилась. — Вот, — сказал он. «Вы можете-»

Лайт быстро вскочил на ноги, но споткнулся, изменение положения на мгновение усилило дискомфорт. Он действительно мог ЧУВСТВОВАТЬ, как его моча плескалась внутри него, это было головокружительно… Он уже расстёгивал молнию в нескольких шагах от унитаза, но когда он, наконец, добрался туда и ПРИЦЕЛИЛСЯ…

L стоял рядом с ним, глядя, как и прежде…

Свет немного капнул в чашу, но больше ничего не произошло. Это не принесло ему никакого облегчения, а только заставило его почувствовать, что ему должно быть ещё хуже…

— Это всё? — спросил Л. — Ты убедил меня, что ты…

«Нет!» — отрезал Лайт. — Это… я постоянно говорю тебе, ты слишком близко, и ты… Ты смотришь прямо на меня! Не могли бы вы пойти с кем-нибудь, кто делает…

«Да».

— Ну… ну, я не могу, ладно?

«Мочеиспускание — это повседневный биологический процесс. Все занимаются этим. Вы не должны смущаться только из-за того, что я…

— Л… Л, пожалуйста?!

Умоляю снова… Однако L действительно не должен был отводить взгляд от Лайта. Круглосуточное наблюдение означало круглосуточное наблюдение. Он должен был находиться под постоянным наблюдением.

Всего на секунду… Просто, пока он не смог начать движение… L посмотрел вверх, в сторону от Лайта.

В комнате было тихо, если не считать измождённого дыхания Лайта.

L вздохнул: «Я… Интересно, откуда взялось это пятно на потолке… Похоже…»

Он отвёл взгляд… Лайт закрыл глаза, и через несколько секунд он, наконец, мочился ручьём так сильно и быстро, что стон сорвался с его губ. О-о-о… Ого, никогда ещё не было так хорошо идти… Как будто всё в нём лопнуло и разом ослабло, болезненный камень внизу живота сжался, мышцы полностью расслабились.

Лайт всё ещё был в поту, из него вытекали потоки жидкости, его тело продолжало дрожать. Он чувствовал себя очень раздражённым и чувствительным после нескольких часов огромного дискомфорта и напряжения. Он не был бы шокирован, если бы какое-то время после этого чувствовал себя плохо. Но пока он чувствовал себя просто потрясающе. Поскольку он никогда раньше не испытывал такого отчаяния, он никогда не чувствовал и такого облегчения.

L был поражён тем, как обильно мочился Лайт, удивлённый тем, что он был способен удержать так много. Теперь все сомнения исчезли, Лайт не использовал это как уловку, он не «притворялся» отчаянным, он достиг своего предела — он был на своём пределе целую вечность, и L постоянно отказывала ему в освобождении. так или иначе.

Лайт говорил правду; Он действительно просто НЕ МОЖЕТ уйти, если L слишком пристально смотрит на него. Это было странно. L мог пописить, если кто-то наблюдает за ним, это была основная функция, которая была у всех, поэтому ему никогда не приходило в голову смущаться. Всегда были более важные вещи, на которых нужно сосредоточиться.

Лайт наконец закончил, тяжело дыша, когда последние несколько струй покинули его. Он застегнул молнию, пытаясь не обращать внимания на сырость своей одежды. Было не удобно…

Эл наблюдал за ним пару секунд. После всего этого у Лайта, вероятно, случился небольшой туман в голове… — Кира, тебе уже лучше?

— Я всё ещё не Кира, — сердито сказал Лайт.

*022*2023-06-29 19:13

L был уверен, что Лайт — это Кира. Даже если у него ещё не было никаких конкретных доказательств этого, просто было слишком много совпадений, чтобы он мог поверить в обратное. Однако наблюдения за Лайтом за последние несколько дней так и не приблизили его к поиску доказательств.

Сегодня L пробовал что-то новое и, возможно, немного нестандартное. Раньше он использовал необычную тактику для раскрытия дел, но это, вероятно, была самая странная вещь, которую он когда-либо делал. Идея пришла ему в голову пару дней назад, когда Лайт был в таком отчаянии. Л. было ясно, что его умственные способности сильно ослабли под воздействием такого крайнего напряжения. И также было очевидно, что Лайт не мог намеренно обмочиться. Он мог избежать этого напряжения и давления, только получив доступ в туалет или полностью переполнив мочевой пузырь.

Возможности Лайта, очевидно, были очень высокими. На днях он мочился примерно сто семь секунд, что было дольше, чем L когда-либо мог себе позволить. Поскольку даже этого было недостаточно, чтобы спровоцировать полную аварию, это означало, что Лайт мог сдерживать себя ещё больше, если его подтолкнули к этому.

L намеревался держать Лайта в этом отчаянном, растрёпанном состоянии так долго, как это было физически возможно. Подвергаясь пыткам внутри своего тела, Лайт колебался и делал ошибки, когда ему задавали трудные вопросы. Поскольку он был неспособен устроить аварию, чтобы прочистить голову, у него не было возможности спастись. И у L будет достаточно времени, чтобы прощупать его, прежде чем его мочевой пузырь действительно выйдет из строя и опорожняется сам по себе.

Однако он не рассмотрел все возможности. И вот он столкнулся с последствиями. Он был прав, предполагая, что Лайт больше не сможет ясно мыслить, как только его мочевой пузырь наполнится достаточно, но он слишком сильно верил в то, что Лайт ВСЁ ЕЩЁ сможет оставаться связным и следовать теме. Лайт вообще не мог ясно мыслить, но у него был немного однонаправленный ум, и он фактически не реагировал ни на что, что L говорил.

Другой просчёт, сделанный L, был более тревожным. Учитывая, что мочевой пузырь Лайта, очевидно, был довольно большим, доведение его до такого уровня потребности заняло много времени. Время, в течение которого L должен был оставаться прямо перед экранами, никогда не вставая и потребляя кофе и чай, чтобы не заснуть.

И когда L, наконец, заметил, что это оставило его в ситуации, похожей на ту, в которой он навязал свою пленницу, другие члены оперативной группы уже ушли на ночь. L не мог оставлять камеры без присмотра, и в непосредственной близости от него не было ничего, что, по его мнению, могло бы стать хорошим вместилищем… Чайные чашки были слишком малы, и он никогда не мог перестать мочиться после того, как начал. Его единственным выходом было продержаться до утра, когда кто-то мог бы занять его место на мгновение.

Но так же, как способность Лайта к критическому мышлению была ограничена отчаянием, то же самое было и с L. Было не так просто анализировать всё, что выходило из уст Лайта, когда большая часть собственных мыслей L была искажена паническими повторениями «Мне нужно идти».

Не то чтобы болезненные крики Лайта: «Ты должен развязать меня СЕЙЧАС, L!» в любом случае требуется много анализов. В этом не было скрытого, двусмысленного…

L знал, что этот план провалился, просто он ещё не был готов признаться в этом самому себе. Они никуда не шли и никуда не собирались. Лайт почти ничего не слышал, что L спрашивал у него, и ответил только в некоторой вариации: «Я не знаю! Просто дай мне воспользоваться туалетом!» L едва мог придумать подходящие вопросы, и его мозг был настолько затуманен, что он предположил, что если Лайт вдруг просто прямо скажет: «Я Кира», он даже не заметит этого.

L просто не хотел мириться с тем, что ЛЮБОЙ из его планов рушился. Неудача с ним НЕ СЛУЧИЛАСЬ. Он всё ещё хотел питать какую-то смутную надежду, что в конце концов это НАЧНЁТ работать. Если бы он мог просто игнорировать все раздражающие неприятные ощущения внутри своего тела, он думал, что смог бы вернуть это в нужное русло.

Потребность в мочеиспускании была такой раздражающей. Мочеиспускание, как и сон, тратит время, которое лучше потратить на что-то другое. L ненавидел, когда его прерывали, когда он работал над чем-то, особенно когда прерывание было вызвано частью его самого. Несколько раз в прошлом, сталкиваясь с подобными затруднениями, он решал, что лучше всего будет просто обмочиться. Отвлечение будет устранено, и ему не придётся прекращать то, что он делает. Он даже пытался надеть форму… «защиты» один или два раза в ожидании этого.

Однако он многому научился, как и Лайт, что умышленно попасть в аварию очень сложно. Сознательно приказать своему мочевому пузырю высвободиться в одежду было просто невозможно. Вскоре он откажется от этой попытки, его дискомфорт будет слишком велик, чтобы продолжать терпеть его, и пойдёт справлять нужду правильно.

Это был не совсем вариант прямо сейчас. И, поскольку все его предыдущие эксперименты с ним потерпели неудачу, сейчас на нём не было никакой «защиты». Если бы он действительно взорвался сегодня ночью, это распространилось бы повсюду.

Он переместился. То, как он сидел, было не очень приятно с полным мочевым пузырём. Приседание как бы… стимулировало мышцы вокруг его мочевого пузыря, заставляя их ещё больше стремиться к расслаблению. Он попытался найти другое положение, в котором его живот болел меньше, но сидеть «нормально» было просто… Это облегчало его удержание, но в то же время было очень некомфортно, неестественно.

Наконец он просто встал. Он был вынужден сгорбиться ещё больше, чем обычно, чтобы мочевой пузырь не чувствовал себя слишком растянутым, но он обнаружил, что переносить вес между ног было очень полезно.

***

Лайт, конечно же, был глубоко встревожен тем, что L отказывался от его просьб, требований и просьб о перерыве в уборной. Но он не был сильно шокирован. Он точно знал, в чём заключался план Л., и что детектив пытался довести его до состояния паники и боли, в котором его мозг перестанет функционировать на том уровне, на котором ему нужно. Намерения L были очень ясны.

На самом деле, единственное, что меня удивило, это то, что L прибегнул к такой детской тактике. Особенно, когда Лайт мог легко заставить план провалиться, просто сдавшись и попав в аварию, гарантируя, что его разум снова не будет отвлекаться.

Но, как Лайт обнаружил на днях, намеренно намочить штаны было очень трудно.

Даже когда очень хотел.

Боли, связанные с его удерживанием, перешагнули порог и превратились в болезненные давным-давно. Он постоянно чувствовал, как будто его нижнюю часть живота разрезали, и когда он смог посмотреть на себя под правильным углом, он подумал, что на самом деле выглядит немного опухшим. Ему нужно было зайти далеко, НАМНОГО хуже, чем он нуждался в этом на днях; И он думал, что ЭТО было настолько плохо, насколько это возможно…

Итак, он пытался просто сдаться и погрузиться в себя. Даже если L не позволит ему вымыться и переодеться сразу после этого, Лайту нужно будет только подождать, пока остальная часть оперативной группы не соберётся. Отец не позволил бы L заставить его вечно сидеть в грязной одежде. И, поскольку Лайт останется связанным, работа L будет заключаться в том, чтобы разобраться с лужей на полу.

Это будет вина L, если он всё равно обмочится, возможно, необходимость убрать беспорядок научит его никогда не делать этого снова.

Мысль о том, что L заставят вытирать его мочу… Это было далеко не неприятно для него. Элу придётся встать перед ним на руки и колени, позицию, которую он ВСЕГДА займёт, если Лайт передумает и решит позволить ему жить…

Эта идея заставила его ещё больше подчиниться требованиям своего тела. Но, как бы он ни старался, в тот момент, когда он решил ПРЕКРАТИТЬ держать его, казалось, это было единственное, что его тело знало, КАК делать. Он изо всех сил пытался понять это, он провёл последние несколько часов, борясь, чтобы не обмочиться в штаны, и теперь, когда он ХОТЕЛ сделать это, это внезапно не сработало.

На самом деле ему придётся подождать, пока он физически не переполнится, и он не мог понять, как он ещё этого не сделал. Он чувствовал себя настолько полным, что мог поклясться, что вода достигла задней части его горла. ВОЗМОЖНО, внутри него больше не могло оставаться места, но каким-то образом жидкость продолжала находить себе место, а его горящие удерживающие мышцы оставались напряжёнными.

Ну, не полностью. Он слил столько раз, что сбился со счёта, и знал, что его промежность влажная. Но все эти рывки дриблинга были настолько ничтожны по сравнению с волнами, запертыми внутри него, что не принесли ему даже малейшего намёка на облегчение.

— Ты выглядишь ещё хуже, чем вчера, — сказал Рюк. — Как давно это было?

Свет не знал, сколько времени это было. Его часы в настоящее время торчали за спиной вместе с его руками. Впрочем, не имело значения, сколько часов он провёл без мочи. Как бы долго это ни было, это было слишком долго для его обжигающего мочевого пузыря.

«Я действительно думаю, что это самое долгое, что я видел, чтобы ты ждал…» — решил Рюк. «Если бы мы были дома, я думаю, ты бы уже вставал по крайней мере три раза. В любом случае, почему люди должны извергать воду вот так? И почему для этого нужно идти в конкретное место?»

Рюк оставался совершенно тихим, когда Лайт НЕ ёрзал, умирая от желания пописить. Лайт не мог сказать, интересовался ли Рюк просто странным образом человеческой биологией, понял ли он, что нашёл хороший способ разозлить Лайта, или это была комбинация того и другого.

— Он снова стал твёрдым? – недоумевал Рюк.

О, нет… Пожалуйста, только не это снова… В прошлый раз было так больно, а теперь Лайту нужно ещё больше!

Рюк протянул руку. Лайт был бессилен остановить его со связанными конечностями и камерами, фиксирующими любые его приказы. Как и раньше, Рюк надавил на нижнюю часть живота, и его пронзила яркая, горячая вспышка безотлагательности, настолько мучительная, что его зрение на мгновение помутнело, и всё, что он мог видеть, было ярко-белым. Он откинулся назад, катаясь по кровати из стороны в сторону, просто пытаясь найти положение, в котором было бы немного меньше боли.

Хуже всего было то, что прикосновения Рюка не хватило даже на то, чтобы заставить его, наконец, обмочиться. Нет. Всё, что ему удалось сделать, это причинить ему ещё более ужасную боль.

— Такое ощущение, что ты сделан из камня, — заметил Рюк. «Когда-нибудь, когда они сделают статуи Киры, я, возможно, не замечу разницы».

Лайт стиснул зубы, сдавленно выдохнув. Ему требовалось так много сил, чтобы просто не кричать на синигами сейчас.

Однако был ещё кое-кто, на кого он МОЖЕТ накричать.

«Л, разве это не длилось достаточно долго?!» — потребовал Лайт.

***

Эл посмотрела на Лайта. Он ворочался на своей кровати, резко прижимаясь к матрацу. Лайту было труднее, чем Элу, он мог это признать. L был в состоянии перепрыгивать с ноги на ногу, и он мог держать себя в руках, если бы ему стало хуже. У Лайта не было таких возможностей из-за креплений. Кроме того, он был вынужден просто лежать рядом с унитазом, который на самом деле не мог использовать…

О, почему L подумал об этом?!

Туалет был виден в кадре, и теперь L не мог оторвать от него взгляда. «Х-разве ЧТО не длилось достаточно долго, Лайт?» — спросил Л. — Ваши опровержения?

— Я не… я ничего не отрицаю… я не Кира! — отрезал Лайт. «Это больно, L! Ты пытаешься заставить меня обмочиться?! Это то что ты хочешь?!»

L должен был продолжать этот допрос столько времени, сколько потребуется Лайту, чтобы наконец попасть в аварию. Но теперь он был менее уверен… Когда Лайт потеряет контроль, Эл увидит и услышит, как это происходит. Ему пришлось бы слушать шипение тонны жидкости МИНИМУМ сто семь секунд. И, если бы Лайт стонал, как на днях, тогда L, вероятно…

L скрестил ноги вместе, потирая колени. О, всё становилось так плохо… Если бы он не был так озабочен беспорядком, который нужно убрать, он не думал, что будет так упорно с этим бороться. Вместо этого он умолял своё тело просто сдаться и освободиться, чтобы снова сосредоточиться. – Чт… Чего Я ХОЧУ, так это чтобы ты хоть раз в жизни сказал правду.

«Правда в том, что мне нужно в туалет, L!» — крикнул в ответ Свет. «Как ты можешь думать, что я лгу об этом? Ты не отпускал меня весь день!

Свет был прав. L НИ РАЗУ не дала ему сходить в туалет сегодня. Он игнорировал все его просьбы об одном и просто продолжал наблюдать, как он становится всё более и более безумным. И за всё это время L тоже никуда не уходил. Ни один из них сегодня не писил ни разу. Эл знала лучше, чем кто-либо другой, как сильно Лайту, должно быть, был нужен туалет.

«Я НАДЕЮСЬ, что тебе нужен туалет, Лайт», — сообщил Эл. «Но дело не в этом. Почему агент ФБР, преследовавший вас, случайно умер вскоре после…

«Я не знаю!» Прервал Свет. «Я не… Должен ли я следить за каждым человеком, которого когда-либо встречал? Я даже никогда не разговаривал с ним!

L ухватился за это. — У меня сложилось впечатление, что вы двое разговаривали в автобусе.

Тишина. Лайт явно пытался придумать ответ. — Я… мне сейчас трудно что-то вспомнить, Л.

— Это… — Эл каким-то образом ухитрился слишком резко поставить ногу на пол. Это вызвало дрожь вверх по его ноге и прямо в мочевой пузырь, заставив его дрожать и конвульсировать гораздо сильнее, чем в любой другой момент сегодня. Этого было достаточно, чтобы заставить его согнуться пополам, когда он схватился за себя. — Я… это так, Лайт?

О, чёрт, его голос надломился. Много. И он заикался. Свет это заметит. Даже в ЭТОМ состоянии Лайт замечал бы, если бы обычно ровный голос L срывался вот так.

Конечно, он сделал… «Л? Что это было?»

— Что было что? Л ответил сразу. Он звучал как идиот… Он должен был снова заставить Лайта сосредоточиться, должен был вернуть этот разговор к обсуждаемой теме.

— Ты поранился или что? Лайт действительно казался обеспокоенным.

Кира не стала бы об этом спрашивать, не так ли? Нет. Если бы Лайт был Кирой, он обладал бы способностью изображать заботу о другом человеке. Самые опасные убийцы всегда могли имитировать эмоции, которые они видели в других, они могли притвориться, что они сопереживают. Кира был самым опасным убийцей из когда-либо существовавших, и если бы Лайт был Кирой, он бы полностью справился с этим.

L не попадётся на такие вещи. Его базовая потребность в сочувствии в данный момент просто делала его более восприимчивым к уловкам Лайта. — А… как я уже говорил, агент ФБР…

«Л!» Лайт застонал, извиваясь ещё сильнее. «Пожалуйста, развяжите меня немедленно! Пожалуйста?!»

И, поскольку попрошайничество сработало в прошлый раз, Лайт естественно предположил, что оно сработает и сегодня.

Это не собиралось.

Однако он ОЧЕНЬ разозлился…

И L тоже… Это была глупая идея, если бы Лайт действительно на это попался, L был бы ошеломлён. И, что ещё хуже, он уже однажды ПЫТАЛСЯ сделать что-то подобное, что делало его уловку ещё более идиотской.

— Тебе нужно пописить, Кира?

— Нет… я… я имею в виду… я… я не…

— Если тебе не надо идти, то и развязывать тебя незачем, не так ли?

«Я ДОЛЖЕН идти!» Глаза Лайта излучали ярость. «Но я НЕ Кира, просто прекрати это, хорошо?! Просто развяжи меня! Пожалуйста, Л?!

L крепче держал себя в руках, чем отчаяннее становились мольбы Лайта, тем сильнее становилось собственное желание L. Он не мог понять почему, но каждый раз, когда Лайт говорил «пожалуйста», его мочевой пузырь начинал скручиваться и сворачиваться болезненными узлами. Он снова свёл ноги вместе, раскачиваясь из стороны в сторону. Он почувствовал, как вытекает небольшая струйка, и на секунду попытался позволить ей продолжаться. Но как только он начал говорить себе, что можно сдаться, его тело снова напряглось, и всё остановилось. Его уретра болезненно горела в момент внезапного окончания освобождения.

«Свет… Т-Хватит. Мы больше не обсуждаем этот вопрос… Вы очень далеко ушли от темы. N — А теперь кое-что, что может показаться вам более интересным; С тех пор, как вас с Мисой поместили в тюрьму, убийства Киры прекратились. Вы можете придумать какую-нибудь причину, которая могла бы б…

— Л, пожалуйста?! Прервал Свет.

L вздохнул, откинувшись назад, пытаясь дать своему мочевому пузырю больше места. Не помогло, кожа внизу живота болела и растягивалась. — Пожалуйста, что, Свет?

«Пожалуйста, дайте мне воспользоваться в*нной!» Эл могла слышать ярость в голосе Лайта, но теперь в нём больше паники. Даже просто глядя на него через камеру, L мог видеть, что промежность Лайта была довольно влажной. Он уже начал мочиться, но не с той силой и скоростью, которых отчаянно хотело его тело.

L пошевелил бёдрами, чувствуя небольшое мокрое пятно на собственной одежде. Он немного выдохнул, и это было… Было приятно отпустить это на пару секунд. Он просто хотел, чтобы он продолжал пытаться носить «защиту». Он был уверен, что если бы на нём было что-то подобное сейчас, это была бы ночь, когда ему, наконец, удалось бы по-настоящему использовать это. По крайней мере, знание того, что потеря контроля не приведёт к большому беспорядку, давало ему некоторое спокойствие.

Мысль о том, что другие вернутся утром и застанут его промокшим, не слишком беспокоила его, но L просто ненавидел, когда его окружение было неопрятным. Слишком много неуместных вещей или раздражающий запах действительно вредили его способности концентрироваться. Он не был уверен, будет ли продолжать сдерживать мочевой пузырь большим отвлечением, чем необходимость вдыхать запах собственной мочи. «Мы не д… обсуждаем это в данный момент, Лайт, — сказал ему Эл. — Ответь на м… мои вопросы, и тогда мы сможем поговорить о том, чтобы позволить тебе…

— Я ничего не отвечу, пока ты меня не отпустишь, — настаивал Лайт.

«Вы должны понимать, что это упрямое поведение только увеличивает ваш процент Киры…» — сказал L. Это не так. Любой в ситуации Лайта теперь будет упрямым и спорным, независимо от того, есть ли ему что скрывать или нет. Хотя, надеюсь, ложь заставит его сотрудничать немного быстрее. — Если вы не Кира, то просто п—выскажите мне свои теории о том, почему убийства внезапно прекратились.

— Я… я не знаю почему!

— Этот ответ неудовлетворителен, — сказал Л. Он провёл ногтями по бёдрам, вставая на место. Он не мог перестать смотреть на туалет, видимый на экране Лайта. Было бы так здорово ворваться в эту камеру и… — Д-ты уже знаешь МОЮ теорию, я уверен… Убийства прекратились, потому что Кира и его сообщник в настоящее время заключены под стражу.

— Я не Кира! Лайт вспыхнул ещё раз. - Я… я уверен, что могу… подумать, почему убийства прекратились после… после того, как я…

— Тебе нужна ясная голова, чтобы придумать оправдание, не так ли?

— Э… Нет! Это не оправдание! Мне н-нужна ясная голова, чтобы думать о-о чём-либо!

«П-попробуй…»

Эл смотрел, как Лайт свернулся калачиком, казалось, что мокрое пятно на его штанах становилось всё больше. — Я н… не… Может, Кира больна.

— Оба одновременно? И настолько больны, что не смогли убить ни разу?

— Д-да! Мы знаем… знаем, что они з… вступили в контакт, — рассуждал Лайт. - Т-так, если один из них болен, другой… другой мог заразиться.

— И, по совпадению, Кира и вторая Кира заболели какой-то ужасной болезнью в то самое время, когда вы с Мисой были заперты? — спросил Л. — Я не верю в совпадения, Свет. И, должен сказать, трудно поверить, что пара массовых убийц могла быть полностью остановлена простой простудой…

— М… Может быть, это не простуда, может, это что-то похуже… — пробормотал Лайт.

«Хммм… Эта ложь не в твоём вкусе, Лайт…» — сказал Эл. «Обычно, когда ты лжёшь мне, по крайней мере небольшая часть меня готова поверить тебе. Не в этот раз. Почему ты стал хуже лгать?

«Наверное, потому что мне нужно пописить, и я почти не могу думать!»

Улыбка Эла превратилась в лёгкую гримасу, когда его мочевой пузырь пульсировал. Он схватил себя одной рукой и не отпускал. Это ослабляло напряжение, и он думал, что сейчас близок к прорыву. Ещё несколько минут, и он бы выиграл, несмотря на ужасную потребность в моче. — Итак, — сказал Л. — Ты признаёшь, что всё это время лгал мне?

«Что? Нет! Я д… этого не говорил!

— Ты сделал, — поправил Л. Он наклонился вперёд, крепче сжимая себя. Он становился слишком нетерпеливым, его мочевой пузырь начал гореть, несколько капель просачивались из него, и требовалась ещё более твёрдая рука, чтобы сдерживать их. — Я спросил, почему ты г… стал хуже лгать и п… вместо того, чтобы ОТРИЦАТЬ, что ты мне солгал…

— Э… это не считается! — воскликнул Лайт. Это был жалкий ответ, и даже ОН, казалось, знал это. — Т-ты… Ты просто меня подставляешь. Ты д—не давай мне мочиться весь день, т—тогда задавай мне все эти вопросы, н—ничего из того, что я сейчас говорю, т—не следует принимать всерьёз. Это не пройдёт в суде.

— Я думаю, чт… то, что я сказал тебе, было очень прямолинейно, Лайт, — сказал Эл. — Ты мог бы легко отрицать, что лжёшь мне, но ты не пытался этого сделать.

«Б-потому что я почти не могу думать!» — напомнил Свет. — П-половину того, что ты мне сказал, я почти даже не слышу и не осмысливаю!

— Кажется, теперь ты меня прекрасно понимаешь.

— Ты обвиняешь меня в том, что я убийца! — сказал Свет. «Т-трудно НЕ п-обратить внимание на э-это! Б-но я не л-вам л-совсем! Я н-продолжаю рассказывать вам всё, что я знаю, а-и я- Свет был отключён, и L могла слышать резкий шипящий звук.

Эл запаниковал на секунду, глядя на себя. Но когда он понял, что рука, зажатая между его ног, не стала более влажной, чем обычно, он понял, что звук исходит не от него.

Шум резко прекратился, и, тяжело дыша, Лайт рявкнул: «Т-Ты не можешь… Ты не можешь заставить меня обмочиться, Л! Развяжи меня уже! Пожалуйста?!»

Даже если L НЕ был тем, кто так слил, то, что он услышал, что это произошло, не улучшило его собственную ситуацию. Ему пришлось немного схватиться обеими руками, подпрыгивая на месте. Он закрыл глаза, делая это ГОРАЗДО дольше, чем должен был, когда вся его работа заключалась в постоянном наблюдении за экранами. Он просто больше не мог выносить вид туалета в камере Лайта.

Как только он снова смог говорить, он проворчал: «Нннн, что это было, Лайт?»

«Развязать меня!» — потребовал Лайт. «Развяжи меня, развяжи меня, развяжи меня! Пожалуйста, Л! Пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, развяжите меня!»

«Нет».

- Н-но, я п-собираюсь… Голос Лайта достиг октавы, которую Эл никогда раньше не слышал, и он издал сдавленный, болезненный звук, извиваясь на своей кровати.

***

— Хёк, хёк… — усмехнулся Рюк. «Твой голос скрипит, ты говоришь как Саю! Теперь я наконец вижу сходство…»

Никогда ещё Лайт не чувствовал себя более жалким, он никогда не чувствовал себя МЕНЬШЕ богом, чем сейчас. Умоляю… Впадает в настоящую панику только потому, что ему так сильно надо в туалет. Это было намного хуже, чем в прошлый раз, ему нужно было унизиться до попрошайничества в течение пары минут, а не часов обильных мольб, на которые он был вынужден сегодня вечером.

Образ Эла, который должен вытирать свою мочу, теперь тоже был намного менее удовлетворительным. После всего этого пресмыкательства, даже если L оставить убирать беспорядок, Лайт всё равно будет более жалким и покорным. Он бы часами просил туалет, прежде чем полностью вымочить себя, только для того, чтобы не вымыться самостоятельно, потому что он всё ещё не мог освободиться от своих пут.

О чём, чёрт возьми, он думал раньше? Это было совсем не по-божески!

Его желание просто помочиться в штаны и покончить с этим испарилось. Это было достаточно плохо, что L был свидетелем того, как он вёл себя таким образом, он не заслуживал того, чтобы смотреть, как он попал в аварию вдобавок ко всему этому.

— Л… Лайт… я знаю… знаю, что тебе сейчас неудобно, — сказала Л. «Но мне н… нужно, чтобы ты п… работал со мной…»

И почему Л продолжал так заикаться? Пытался ли он тянуть это как можно дольше? Что было не так с-

…

…

Лайт подумал, что теперь у него есть выход. Он был… Обычно он был хорош в таких вещах. Когда он мог думать. Когда он мог думать, ему просто нужно было найти единственную вещь, которую он мог бы использовать, чтобы манипулировать кем-то, а затем уговорить его сделать то, что он хотел.

L был пока единственным человеком, которым он никогда не мог манипулировать, он так и не нашёл ничего, что можно было бы использовать.

Но он думал, что наконец нашёл это сейчас…

Весь день, каждый раз, когда он что-то говорил, Эл отвечала ему. Отсюда легко было предположить, что L сегодня не делал перерывов. И, без сомнения, L пил чай и кофе, как всегда, чтобы заставить своё тело бодрствовать дольше, чем положено человеку. Однако L всё ещё был человеком. То, что вошло, должно было вернуться.

Эл определённо должен был уйти, так же сильно, как и Лайт.

Однако — и тут Лайт постарался не закипеть от ревности — L смог удержаться и скрестить ноги. Он смог сделать ГОРАЗДО больше, чтобы бороться со своим отчаянием, чем Лайт. Лайт всё ещё собирался сломаться первым, а в это время L продолжала его допрашивать.

Однако Лайт не собирался отвечать ни на один из вопросов. Даже если он решил быть полностью правдивым по какой-то безумной причине, он не думал, что сможет ответить в этот момент. Если L спросит его о чём-то безобидном, например, о его любимом цвете, единственным ответом, который он сможет дать, будет ещё одна просьба о перерыве в туалете. Он не мог думать ни о чём другом.

Но, L всё ещё МОЖЕТ…

Это была проблема…

У Лайта была идея, как манипулировать L, ему просто оставалось надеяться, что сначала его план не слишком сильно повлияет на его СОБСТВЕННОЕ тело. — М… мне очень, очень нужно в в*нную, хорошо? Пожалуйста, просто…

— Нет, — заявил Л. - Л-Лайт, я… я устал повторять м-себя. Слушайте меня, когда я говорю с вами, и отвечайте на мои вопросы.

«Я даже не могу думать обо всех этих вещах прямо сейчас. Всё, о чём я могу думать, это водопады, и реки, и мочеиспускание, и звук, издаваемый чаем, когда ты…

«Свет!» L сейчас действительно звучал как сумасшедший. — Если всё так плохо, тогда иди.

«Я не могу! У тебя связаны мои руки!» — напомнил Свет. «Мне нужно… мне нужно идти СЕЙЧАС, Л.» Он снова умолял, но теперь он делал это с большей целью. «Это похоже на то, как будто у меня в желудке дыня, L! Такое ощущение, что я проглотил целый бассейн, и… И я думаю, что у меня галлюцинации! — Свет… — Да, я слышу, откуда-то капает вода! — настаивал Свет. — Я… у меня галлюцинации, да? Ты не слышишь, не так ли?»

***

L моргнул, внезапно подумав, что он действительно слышал звук протекающего крана. Хм? Этого шума не было минуту назад, не так ли? Ему это представлялось, рядом с ним не было даже кранов. Всё это было в его голове, но в любом случае это заставляло его немного больше напрягать бёдра. - Э-Хватит отвлекаться, Лайт. Ты п-собираешься ответить м-

«Но… Слишком много давления, оно такое тяжёлое…»

Эл не замечал, какой тяжёлой на самом деле была его нижняя часть живота… Это серьёзно тяготило его. Он сжал промежность ладонью и передвинул ноги, но тяжесть только усилилась, как будто он нёс валун. — Свет… — прошипел он. — Перестань говорить о…

«Я уже ГОВОРИЛ тебе, это единственное, о чём я могу думать! Смогли бы вы подумать, если бы у вас в желудке был кулер с водой? Если вдохи и выдохи сжимали кулер всё сильнее и сильнее, пока вы не думаете, что одно неверное движение заставит его взорваться? Сможете ли вы тогда думать?»

L ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал это! И он пытался думать! Он мог бы сделать это просто ПРЕКРАСНО, если бы Лайт говорил о чём-то другом, о чём угодно! - Н-нам не нужно сейчас обсуждать дело Киры. Мы можем отдохнуть от эт…

— Тогда отпусти меня!

Это было бы признанием поражения, это означало бы позволить Лайту победить… И в этот момент L просто не хотел давать Лайту то, что он хотел, независимо от того, принесёт ли он ему признание или нет. «Может быть, позже», — сказал Л. — Как только ты успокоишься, д—немного успокойся. Я всё ещё верю, что ты можешь быть Кирой, поэтому у меня нет намерения развязывать тебя, когда ты сердишься.

«Я не злюсь!» — крикнул Лайт. «Просто отчаяние! Я буду совершенно спокоен после того, как…

— Нет, — сказал Л. «Л… давай поговорим о чём-нибудь другом для м…»

«Я не могу!» — настаивал Свет. — Я… я не пользовался в*нной с… с самого раннего утра. Который сейчас час? Как долго ты заставляешь меня ждать?!

Взгляд Эла переместился на часы, и его мочевой пузырь бухнул, когда он убедился, что сейчас уже поздно. В последний раз он справлял нужду примерно в то же время, что и Лайт, а это означало, что они оба сдерживали его… — Прошло около двадцати одного часа, Лайт. Тем не менее, ваша гидратация сегодня б-была минимальной, так что я уверен, что вы а-в состоянии-

«Я не!» — отрезал Лайт. — И что ты имеешь в виду под «минимальным»? Вы заставили меня пить каждую каплю воды, которую вы мне даёте! J-То, что я не выпиваю пару бочек чая каждый день, как ты, не означает, что я не обезвожен».

Л вздрогнул. «Пара баррелей» было преувеличением, но не настолько… Судя по тому, как стучал мочевой пузырь L, это совсем не было похоже на преувеличение. Раздутый орган скручивался сам по себе, ведя себя так, будто в него действительно было забито несколько бочек с жидкостью. — Свет, э… этого достаточно… Молчи.

***

Лайт надеялся, что всё, что он говорил, каким-то образом повлияло на L, потому что это определённо повлияло на ЕГО. Он обмочился ещё немного, достаточно, чтобы оставить значительное мокрое пятно на одежде, но недостаточно, чтобы почувствовать себя лучше. Если уж на то пошло, вся эта утечка только усилила боль в мочевом пузыре.

Лайт немного помолчал, но не из-за желания сделать то, что L проинструктировал. Нет, это было больше из-за увлечения.

В отличие от того дня, когда L просто ПРИТЯГИВАЛСЯ, что случайно оставил микрофон включённым, похоже, сегодня он действительно сделал это по-настоящему. Потому что Лайт сомневался, что Эл когда-либо преднамеренно будет издавать такие звуки, когда Лайт их слышит…

«Ннн… Хф… Хф…»

L изо всех сил пытался дышать, несмотря на давление в животе.

Послушав это в течение нескольких минут, собственный дискомфорт Лайта снова начал нарастать, вынуждая его снова потребовать уборную.

***

L понял, что оставил микрофон включённым, и надеялся, что его измождённое дыхание не было слышно. — Нет, — сказал он.

«Но-»

«Нет».

«Л! Я… Если ты… Если ты развяжешь меня… Я…

«Признаваться?»

- Н-не в чем… не в чем признаваться! Лайт застонал. — Но я… я позволю тебе… я отпущу тебя первым, если ты развяжешь меня!

Л ответил не сразу. Он распознал очень очевидную манипуляцию, но его ТЕЛО распознало только шанс на облегчение. Все его мышцы судорожно сжались, неконтролируемо расслабляясь и заставляя его сильнее сжимать руки. Этого оказалось недостаточно, и несколько случайных струй с тёплым шипением проникли в его одежду. Он знал, что должен ОТКЛОНИТЬСЯ от взятки Лайта, так как принять её означало бы признать поражение в каком-то малом смысле. Но предложение об освобождении было таким… таким… Пытаясь сообразить, он пробормотал: «Вы л… отпустите меня КУДА сначала?»

— Т-Ты ЗНАЕШЬ, Л! — воскликнул Лайт. — Прекрати это! Я знаю, что тебе д-должно быть так же плохо, как и мне!

L съёжился, Лайт был прав. Ему казалось, что он вот-вот взорвётся, и этот план полностью провалился. Даже когда ему удавалось в чём-то поймать Лайта, тот факт, что ни один из них не мог сосредоточиться дольше минуты, делал всё это бессмысленным. Ему нужно было очистить свой разум, а затем никогда больше не пытаться делать такие глупости, как это. Теперь был только один способ очистить его разум, только один способ, который позволил бы ему решить его нынешнее затруднительное положение, продолжая следить за Лайтом.

«… Я развяжу тебя после того, как позабочусь о своих потребностях», — заявил Эл.

— П-подожди, — сказал Лайт, и из его горла вырвался ещё один сдавленный писк. «Сначала тебе нужно развязать меня, мне нужно иметь возможность пользоваться своим ха…»

«Я буду в уязвимом положении, пока буду справлять нужду», — сказал L. — Итак, я развяжу вас после того, как закончу. Уверяю вас, я вас развяжу, так что не беспокойтесь о…

«Только мои руки, L, вы можете оставить мои ноги связанными, но мне нужно…»

«Я больше не веду переговоры об этом», — сказал L. — Либо прими этот компромисс, либо я тебя вообще не развяжу. Он не стал ждать ответа Лайта, он уже знал, что выберет, и теперь он был готов спуститься в камеру.

Было совсем не приятно ходить с переполненным мочевым пузырём. Всю дорогу он был вынужден держать себя в руках, и его шаги были медленными и осторожными, каждый был спланирован и преднамерен. Он делал всё, что мог, чтобы не трясти массу жидкости внутри себя, но к этому моменту он был настолько наполнен, что мало что мог сделать, чтобы ослабить давление.

Он добрался до камеры Лайта, открыл её и вошёл. Лайт всё ещё лежал на кровати, дрожа так же сильно, как и последние несколько часов. L был впечатлён тем, что он всё ещё держится после всего этого времени, его промежность была явно мокрой, но тот факт, что он не взорвался полностью, был удивительным. — Л… — задыхаясь, пробормотал Лайт. — Н… как насчёт того, чтобы просто развязать мне ноги? С… чтобы я мог пересечься…

— Нет, — сказал Эл, переминаясь с ноги на ногу и стараясь не смотреть на унитаз. «Вы будете связаны, пока я не решу освободить вас».

«Но-»

«Лайт… Это… сейчас очень срочное дело», — сказал Эл, сцепив ноги и немного сильнее прижав руки. Он начал пробираться к туалету. «Мой мочевой пузырь почти заполнен, но я должен закончить через шестьдесят секунд. Потерпи». Эл расстегнул штаны и начал их стягивать.

— Ты сидишь…

Эл забрался на унитаз, взгромоздился на него так своеобразно, как всегда сидел…

— А—ты серьёзно— разве ты не можешь сделать это, как нормальный человек?! Свет зашипел. — У тебя босые ноги!

«Вы сможете полностью опорожнить мочевой пузырь, если будете приседать», — сообщил L. Вот почему он предпочитал туалеты в восточном стиле, с ними было гораздо легче достичь этого положения. Выпуск его стрима вызвал реакцию у них обоих. Позвоночник Эла задрожал, и он тихо вздохнул, напряжение быстро спало с его нижней части тела. Лайт ещё раз мучительно и мучительно вздрогнул, прерываемый тихим шипением ещё одной мгновенной потери контроля.

— Фу… — выдохнул L.

— Л… — заскулил Лайт.

«Лайт, я пытаюсь сконцентрироваться», — сказал Эл. На самом деле ему не нужно было этого делать, его мочевой пузырь только что лопнул. Он ни за что не сможет остановиться. Ему стало намного лучше, он как будто попал в рай…

Свет был в аду. Его бессистемный план сильно ударил по нему. Он думал, что сможет удержать его, пока L уходит, он действительно был… Но он также думал, что L сначала освободит ему руки… Дайте ему ЧТО-НИБУДЬ, которое он мог бы использовать, чтобы удержать поток внутри. , нет. Ему пришлось сидеть там, едва способный извиваться, заставляя свои сфинктеры закрываться только силой воли, поскольку он был вынужден смотреть, как L делает то, от чего он УМИРАЕТ…

Он подтекал с постоянной скоростью, пока L писил. Не много, просто устойчивый дриблинг, который отказывался останавливаться. Его глаза начали гореть и слезиться от напряжения.

Элу потребовалось более шестидесяти секунд, чтобы закончить, факт, который на самом деле поразил его. Это было почти полторы минуты. Он не знал, что сможет столько удержать, и не хотел когда-либо пытаться сделать это снова. Он снова натянул штаны. — Прошу прощения, Лайт, это было дольше, чем я ожидал. Сейчас я тебя развяжу. Он опустился на колени, но Лайт начал качать головой.

— Х-руки вперёд, — выдавил Лайт.

Эл вздохнул и не пошевелился: «Ты должен радоваться, что я тебя вообще развязываю».

Лайт поклялся, что L намеренно двигался медленно, затягивая процесс освобождения ног. Он продолжал требовать, чтобы детектив ускорился, а Эл только повторял, что он двигался бы намного быстрее, если бы Лайт держал себя неподвижнее.

Как только Лайт смог передвигать ноги, он скрестил их так сильно, как только мог. Это было не так полезно, как могли бы помочь его руки, но, по крайней мере, ему удалось остановить течь.

L сняла путы с рук Лайта и смотрела, как они метнулись между его ног. Но Лайт так и остался лежать на кровати, отчаянно хватаясь за неё.

«Хорошо?» — подсказал Л. — Если тебе нужно идти, сделай это сейчас.

— П… Просто дай мне… — Лайт подавил очередной «писк», как их назвал Рюк… — П… Трудно встать…

L ещё раз вздохнул и схватил Лайта за локоть, заставив его встать на ноги и вызвав шипящую течь.

— Ах! Лайт с трудом сделал ещё несколько шагов к туалету и расстегнул молнию. Его одежда была такой промокшей, всё ещё тёплой после последней потери контроля над собой. Как L смеет доводить его до этого…

Он капал, когда целился, и хлынул в полную силу, прежде чем он даже сказал себе начать мочиться. Как и в прошлый раз, он не мог перестать стонать, даже когда Эл была рядом и слышала, как он это делает.

И тут же, чтобы ВИДЕТЬ его тоже…

Это был первый раз, когда Лайту удалось запустить свой стрим, когда L всё ещё смотрел на него. До сих пор ему всегда нужно было, чтобы L отвёл взгляд на секунду, прежде чем он мог начать мочиться. На этот раз он, должно быть, был в таком отчаянии, что ему это просто не пришло в голову. Отлично. Просто дайте L увидеть, как сильно он сегодня мучил Лайта…

Лайт никогда раньше не выпускал так много сразу, даже его отчаянное освобождение от вчерашнего дня не длилось так долго. Казалось, что это никогда не кончится, и от этого все мышцы нижней части тела расслабились и стали желеобразными. На самом деле было немного трудно оставаться на ногах.

Лайт вздрогнул, когда последние капли жидкости покинули его, он снова застегнул молнию на штанах, теперь ещё лучше осознавая, сколько он в них просочился. Он очень, очень хотел измениться, но сомневался, что L позволит ему. Ему придётся ждать, пока мокрые пятна высохнут сами по себе, как бы долго это ни длилось.

— Сто двадцать две секунды, — сказал Эл. Его план сегодня действительно был глупым, если Лайт мог терпеть НАСТОЛЬКО и при этом не полностью обмочиться, то сам L никогда не смог бы сдерживаться достаточно долго, чтобы заставить признаться. Единственный способ попробовать это снова — это надеть… «защиту», а затем действительно заставить себя использовать её.

«Что…?» — спросил Лайт. — Сто два… Что?

«Именно столько времени ты мочился», — сообщил L.

Лайт снова посмотрел на него. Почему он следил за этим?! Догадался ли он каким-то образом, что у Киры должен быть большой мочевой пузырь? Было ли это ИСТИННЫМ значением сегодняшних мучений? Кира всегда следила за новостями о преступниках, поэтому L предполагал, что у такого человека не будет много времени на перерывы, и поэтому он сможет удерживать его в течение длительных промежутков времени. Так что для Киры имело бы смысл иметь большой мочевой пузырь, а Лайт только что продемонстрировал, что у него он есть…

«Мне нужно снова связать тебя, — сказал L. «Учитывая, через что только что прошло ваше тело, я подозреваю, что довольно скоро вы снова будете испытывать сильный дискомфорт».

Ладно, значит, он просто… Думал заранее о том, как это повлияет на Лайта… Не так ли? Однако любая степень «заботы» со стороны L казалась маловероятной. Возможно, он планировал заставить Лайта снова держать его, когда придёт время.

Эл приступил к работе, снова надев ограничители Лайта. «Я должен дать вам указание немедленно уведомить меня, есть вероятность, что вы заболеете какой-то формой инфекции, если вы снова будете сдерживаться. Если бы это случилось, меня бы вызывали сюда каждые двадцать минут. Думаю, мы оба предпочли бы избежать этого.

Это было последнее, что L сказал перед тем, как снова оставить Лайта в покое.

Ну… В основном в одиночестве.

— Я тоже никогда раньше не слышал, чтобы ты издавал ТАКОЙ звук, — сказал Рюк.

«Что за шум…?» — подумал Лайт.

Рюк нелепо имитировал стоны Лайта. По крайней мере, Лайт НАДЕЕТСЯ, что это смешно, он НАДЕЕТСЯ, что на самом деле это не звучит так.

— Ты как бы сделал это на днях, — сказал Рюк. — Но на этот раз ты был намного громче. Бьюсь об заклад, Миса могла слышать это, где бы они её ни засунули.

Лайт легла на кровать. Он знал, что у него была склонность к… драматизму, но его стоны были не НАСТОЛЬКО громкими, верно? Если бы Миса это услышала… Мисе это понравилось бы, НАМНОГО слишком сильно… Он слегка вздрогнул.

*023*2023-08-09 21:43

Автобус ехал мучительно медленно для всех пассажиров. Болезненные судороги сотрясали нижнюю часть спины Кармеллы, и она оглядела маленький автобус. Четыре других комплекта обуви волочились по полу, и все они были явно взволнованы. Извиваясь, отчаянно топая. Ноги были плотно прижаты друг к другу, когда Кармелла и остальные четыре члена её группы поддержки танцевали в тихой, нетерпеливой агонии.

Кое-кто недовольно хныкал, но Кармелла не осмелилась сделать то же самое. Эти звуки были настолько очевидными и смущающими, как будто безумные движения нижней части тела ещё не сделали её проблему вопиюще ясной. Её глаза зажмурились от вида её отчаянных товарищей по команде, её лоб сморщился, её ноги извивались из стороны в сторону. Она опустилась на своё место, затем стиснула зубы, чтобы подавить вздох, и снова выпрямилась. Она сжала бёдра и прижала руки к себе на кратчайшую секунду.

Поход в туалет, который она предприняла тем утром перед тем, как покинуть общежитие, теперь казался ей происходившим много жизней назад. Она умирала от желания снова ощутить прохладу фарфора под своими бёдрами, чтобы её ноющие сфинктеры хотя бы на мгновение расслабились. Ей казалось, что моча достигает её груди.

Если бы это зависело от неё — если бы это зависело от БОЛЬШИНСТВА её товарищей по команде — они бы давно остановились, чтобы сломаться в туалете. Но это было не от них, они должны были вовремя добраться до прицела своего следующего соревнования, иначе они проиграли бы по умолчанию. Просто не было времени останавливаться, какими бы невероятно полными ни были мочевые пузыри у всех. Движение транспорта уже слишком сильно замедлило их продвижение.

Элли, капитан команды, постоянно напоминала об этом всем остальным. «Мы НЕ проигрываем только потому, что некоторым из вас нужна женская уборная», — сказала она. — Держи, пока мы не доберёмся. Её голос звучал тем же твёрдым, властным тоном, который её товарищи по команде привыкли слышать от неё, но напряжённые мышцы на её шее выдавали её настоятельную потребность.

Остальные не знали, но Элли на самом деле ждала дольше всех из них. Будильник, который не прозвенел этим утром, помешал ей сходить в туалет перед выходом из общежития. У неё просто не хватило времени, если она собиралась успеть к автобусу до его отправления. И что бы её команда делала без своего капитана? Большая часть их рутины даже не будет работать, если одна девушка отсутствует, шансов на победу не будет.

Итак, Элли прибыла, чтобы встретить их всех с мочевым пузырём, всё ещё переполненным всем, что накопилось за ночь. Остальные, как она предположила, сегодня утром провели немного времени в туалете, так что, по её мнению, у них не было причин так сильно жаловаться. Их жалобные стоны и болезненные стоны сжимали в кулаках её собственный раздутый мочевой пузырь. Она сжала кулаки, согнула пальцы ног, изо всех сил сжала бёдра. Она закусила губу и посмотрела в окно, пытаясь оценить, насколько близко они были к колледжу-конкуренту, где начнётся соревнование. Было трудно достаточно сконцентрироваться, чтобы понять, где они находятся.

Рядом с ней была Линдси, которую Элли часто считала своим заместителем. Как и Элли, она очень серьёзно относилась к этим соревнованиям. Как и Элли, она ругала других девушек и говорила им ухмыляться и терпеть, пока они не придут. «Мы все первым делом воспользуемся в*нной!» Она сказала. Но, как и Элли, она была явно в отчаянии, и страдание в её теле немного убрало остроту из её тона. Её голос колебался от неуверенности, которую она редко показывала.

Линдси изо всех сил старалась не обращать внимания на растущее внутри неё чудовищное давление. Она пыталась изгнать из головы все мысли о туалетах, мочеиспускании и воде. «Разум важнее материи», — постоянно напоминала она себе. Если она будет продолжать концентрироваться на том, сколько ей нужно пройти, на том, как хорошо будет сесть на унитаз и выпустить огромный шипящий поток, она только усугубит своё затруднительное положение. Вместо этого она пыталась думать только о состязании, которое ей предстояло… Это то, на чём она ДОЛЖНА была сосредоточиться в любом случае.

Снова и снова она мысленно прокручивала каждый шаг их распорядка, каждое направление, в котором ей нужно было повернуться, каждое движение рук и ног. Когда в голову закрались маленькие мысли, чувство страха и сомнения, когда она представила, что ей придётся делать всё это, когда её мочевой пузырь всё ещё кричал от облегчения, она закрыла глаза и покачала головой. Этого не произойдёт. Она воспользуется в*нной, как только они придут, и в любом случае сейчас не ВРЕМЯ думать о том, чтобы пописить.

Однако было очень, ОЧЕНЬ трудно сдерживать мысли о мочеиспускании. Куда бы она ни посмотрела, её окружало отчаяние. Рядом с ней Элли извивалась и трясла коленями, подпрыгивая ногами, словно торгуя на велосипеде. Напротив прохода Кармелла была сложена пополам, скрюченная в этот маленький, трясущийся шарик, дёргающийся от желания. Две девушки на сиденье перед ней громко стонали. Даже если бы Линдси НЕ НУЖНО было идти, окружающих её зрелищ и звуков было бы достаточно, чтобы заставить её мочевой пузырь наполниться.

«Не думай писить», — приказала она себе. «Не думай об этом, не думай об этом!»

Однако впереди неё безостановочно хныкала Джеки. «Уф, мне так надо пописить!» Она так открыто говорила о своих нуждах, что Линдсей подумал, не было ли это преднамеренной попыткой довести всех остальных до отчаяния. Это звучало так, как будто Джеки сделала бы это, она любила дразнить своих товарищей по команде, так что, возможно, она просто пыталась заставить всех остальных чувствовать себя так же плохо, как и она.

Не то чтобы Линдси думала, что ей нужна чья-то помощь, чтобы почувствовать, что она вот-вот взорвётся.

— Ммммф, — простонала Джеки. «Мне ещё никогда не приходилось так худеть!» В этом она тоже была уверена. Она не сомневалась, что это был самый вопиющий приступ отчаяния, который она когда-либо испытывала. Она чувствовала, что её мочевой пузырь полностью вышел из-под контроля, жидкость внутри него больше не могла выплёскиваться вместе с движением автобуса, потому что у него просто больше не было места, чтобы двигаться в этом направлении.

Прямо у её отверстия было постоянное огненное давление, маленькое дрожащее кольцо мышц, отделяющее её мочу от трусиков, безостановочно напрягалось, пульсировало и напрягалось, пока жгучая боль не стала достаточной, чтобы её глаза наполнились невыплаканными слезами. Она не могла поверить, что чуть не плакала только от потребности помочиться, она не могла поверить, что это может быть так больно. «О-о-о», — простонала она, когда автобус наехал на особенно грубую кочку. «Я сейчас взорвусь!»

Рядом с ней сидел Сидни, последний член команды. Сидни последние полчаса прижимала к себе руки ладонями, отчаянно раскачиваясь от столь необходимого давления и отчаянно вертя бёдрами. Всё, чего она хотела, это чтобы они, наконец, добрались до места назначения, чтобы туалет был рядом с тем местом, где они припарковались, и чтобы было по крайней мере пять свободных кабинок, чтобы они все могли пойти. Она знала, что произойдёт, если не будет достаточного количества свободных туалетов, она знала, что не сможет удержаться от того, чтобы предложить подождать, пока другие уйдут. И она знала, что это решение, скорее всего, погубит её.

Хотя это было бы правильно. Ей не нравилось видеть, как страдают её товарищи по команде. Даже Джеки, как бы часто она её ни дразнила. Сидни всё ещё хотел помочь. Теперь она попыталась помочь Джеки, надеясь, что более мягкий тон будет более ободряющим для другой девушки, чем жёсткий и властный тон Линдси и Элли. — Всё будет хорошо, — сказал Сидни. «Я уверен, что мы скоро будем там. Конкуренция не за горами, поэтому мы ДОЛЖНЫ быть там в ближайшее время», — рассуждала она. Сидни очень хотелось положить руку на плечо Джеки, но обе её руки были необходимы между её ног, закупоривая её мочевой пузырь.

— Нам лучше быть… — процедила Джеки. «Я должен идти так плохо, что у меня почему-то болят зубы».

В этом не было особого смысла, но Сидни чувствовал то же самое. Она тоже чувствовала боль и боль во всём теле, каждый дюйм её тела напрягся и напрягся в ответ на гигантский вес, сильно давит на её сфинктеры. Её отверстие горячо обожгло, и когда через секунду она почувствовала лёгкое пятнышко влаги в трусиках, она поняла, что первой капельке её ноши удалось вырваться наружу.

Сидни съёжилась, переминаясь с ноги на ногу. Она текла! Совсем чуть-чуть, всего капельку, но всё же… Она не могла вспомнить, когда в последний раз наедалась достаточно, чтобы начать вот так дриблинг. Он пронзил её сердце ледяной молнией страха, заставившей её содрогнуться. До этого момента она могла думать: «Мне очень нужно пописить, но это не значит, что я попаду в аварию». Прошло так много лет с момента её последнего разлива, что мысль о другом просто казалась невозможной.

Теперь она была вынуждена столкнуться с реальностью, что она на самом деле была способна обмочиться. Даже в её возрасте её мочевой пузырь не был магически нерушимым, он не был бездонным, и теперь, когда немного её мочи выплеснулось без её разрешения, мысль о том, что она может обмочиться, вдруг стала пугающе реальной. Она ошеломлённо и болезненно пискнула: «Нннн!» и умоляла своё тело больше ничего не отпускать.

Кармелла дёрнула головой в сторону Сидни, услышав её мучительный звук. Шум сумел напугать её настолько, что её мочевой пузырь сжался и сжался, и почти целую секунду она позволяла медленной, прерывистой капле течь в её трусики. — Мммф… — пробормотала она, сильно краснея от звуков, которые не могла не издавать. Она крепче сжала промежность, пальцы крепко впились в ноющее отверстие уретры. Жгло сильно, мышцы бёдер кричали, но ей удалось остановить поток.

Она не могла поверить, что только что произошло… Её мочевой пузырь был настолько полон, в нём оставалось так мало места, что он с силой выталкивал своё содержимое наружу. Прошло так много времени с тех пор, как Кармелла в последний раз попадала в аварию, и она не могла вспомнить, на что это было похоже, но шокирующий рывок внизу живота и липкое пятно между ног были безошибочны. Она чуть не потеряла его прямо там, в автобусе… Она не знала, сколько времени у неё осталось, прежде чем она снова начнёт течь, и сможет ли она снова вырвать контроль, если она это сделает.

Оооо, быть сейчас в туалете, запертой в частной кабинке, со спущенными до щиколоток трусиками… Оооо, это был бы рай! Сколько дальше? Пожалуйста, она не могла больше ждать!

Наконец автобус свернул с главной магистрали, они были уже почти у цели. Кармелла почувствовала, как её захлестнула небольшая волна расслабления. В конце концов, она собиралась сделать это, не нужно было паниковать. Она была близко, она была очень, очень близко.

Когда автобус наконец припарковался у их конкурирующего кампуса, Джеки первой встала со своего места. Она продолжала наполовину бежать, наполовину вразвалочку вылезать из автобуса, зажав руки между ног. Её юбка была поднята в процессе. Она как будто не заметила этого и случайно засветила Сидни, который шёл прямо за ней.

Следующей была Кармелла. Она двигалась очень осторожно, очень медленно. Она хотела рвануть вперёд, как Джеки и Сидни, но бочка с жидкостью внутри неё балансировала слишком ненадёжно, чтобы это было возможным. Если бы она двигалась слишком быстро, если бы она поворачивалась слишком далеко в одну или другую сторону, бочка могла опрокинуться и вылить своё содержимое ей на ноги, промокая её джинсы под давлением. Она должна была тщательно просчитывать каждый свой шаг и не ставить ноги слишком резко. Одно неверное движение, и всё будет кончено, а сейчас она была слишком близко к туалету, чтобы попасть в аварию.

Тем не менее, когда она, шатаясь, выбиралась из автобуса, жидкость обожгла её с обоих концов. Маленькие горячие капельки одна за другой катились по её трусикам, а в уголках глаз горели слёзы. Это были слёзы в равной степени унижения и боли. Ей было так неловко, что её товарищи по команде видели её в таком состоянии, но тот факт, что все они были в таком же отчаянии, как и она, ничего не менял. Кармелла хваталась за себя, танцуя на горшке, как ребёнок, делая очевидным, что ей нужен туалет самым худшим из вообразимых способов.

Кармелла вообще стеснялась пользоваться туалетом, ей никогда не нравилось говорить людям, куда она идёт, ей не нравилось сообщать другим, что ей нужно идти. Из-за того, что у неё не было другого выбора, кроме как вертеться и покачиваться, зажав руки между ног, её щёки горели ярко-красным румянцем.

После Кармеллы была Линдси. Ей понадобился дополнительный момент, чтобы собраться, прежде чем осмелиться встать. И, когда она это сделала, она на самом деле зашла так далеко, что просунула руку под джинсы, чтобы оказать прямое давление на отверстие. Это заставило её лицо вспыхнуть, чтобы сделать это на публике, но её мочевой пузырь нуждался в подкреплении. Она могла смириться с тем, что в любой день нагло закроет себя из-за полного опустошения утечки.

Она держала руку там, когда выходила из автобуса, хромая, и убрала её только тогда, когда оказалась на тротуаре снаружи, и три пары глаз смотрели на неё. Она продолжала ходить взад-вперёд на месте, раскачиваясь в такт Сидни, Джеки и Кармелле, пока они все ждали, когда Элли присоединится к ним.

Естественно, всем четверым хотелось поскорее рвануть и найти в*нную, но бросить товарища по команде, тем более своего капитана, они не могли. Элли злилась на них, разгрызала их, ругала. Итак, они ждали мучительно долгую минуту, пока Элли вышла из машины.

Элли действительно выглядела так, словно была на грани взрыва. Буквально. Её середина заметно выпирала. Все четверо её товарищей по команде могли ясно видеть это, оно было видно даже сквозь её одежду. Она сдерживала себя, и когда она сделала последний шаг из автобуса, она просто сложилась пополам и шумно заскулила. «Ммммф…». Её ноги подпрыгивали и прыгали по тротуару, пока она пыталась прийти в себя. Когда она, наконец, снова смогла выпрямиться и обратиться к остальным, она сказала: — Э-Вот… Мы сделали это. Т-Говорил тебе. А теперь я… давай найдём раздевалку и наденем нашу не-форму, я уверен, что там тоже есть туалеты.

Все они ушли, двигаясь гораздо медленнее, чем любой из них предпочёл бы. Раздевалку для «гостевой» команды было легко найти, как только они обнаружили футбольное поле, которое само по себе было трудно не заметить. Так что к тому моменту все девушки были довольно оптимистичны. Им не нужно было лихорадочно искать вокруг, им не нужно было рисковать опозданием в поисках туалета. Они нашли его сразу же, и их испытания вот-вот должны были закончиться.

Элли толкнула дверь, и все пятеро втиснулись внутрь, бегая глазами по новому окружению в поисках прилавков. И вот тогда тревога снова начала брать верх.

Плохие новости? Там была только одна туалетная кабина. Худшие новости? На двери была приклеена табличка «Не работает».

На секунду все пятеро девушек просто недоверчиво уставились на него… Им даже удалось замереть от ужасного шока ужасного момента. Вещь, которую они ждали на протяжении всей поездки, была украдена в последнюю секунду.

«Чёрт возьми!» — расстроенно воскликнула Джеки. Она сердито топнула ногой, затем настойчиво повторила действие ещё дважды. «Это действительно ЕДИНСТВЕННЫЙ туалет здесь?»

Сидни хромал по комнате, как будто думая, что туалет действительно может быть где-то спрятан. Всё, что она смогла найти, это шкафчики, скамейки и раковину. Если они не хотели взгромоздиться на раковину, чтобы уйти, им не повезло. Сидни думала, что она будет готова сделать это, когда девушка должна уйти, девушка должна уйти, верно? Но она не хотела быть ЕДИНСТВЕННОЙ, кто делал это, она не хотела, чтобы её считали самым слабым звеном в команде. Так бы и было, если бы она была единственной участницей, которая была в таком отчаянии, что решила утолить свою потребность в общественной раковине.

Но если бы хотя бы одна из других девушек захотела попробовать… — Ну, вот и раковина, — заметила она, выдавив из себя гримасу улыбки, чтобы легче было разыграть это как шутку, если никто другой на это не пойдёт. .

— Фу, нет! — сказала Джеки, с отвращением высунув язык. — Ты такой грубый!

Элли и Линдси даже не удосужились повернуться в сторону Сидни. Кармелла так сильно покраснела, что походила на помидор.

Так что никто из них не был открыт для этой идеи…

Сидни вздрогнула и снова сжала руку между ног. «Я просто играла…» — сказала она.

— Ну, перестань играть, — сказала Элли. «Начни меняться».

— Ты не можешь быть серьёзным, — сказала Джеки. «Нам нужно найти другую в*нную, я сейчас взорвусь!»

— Мне тоже действительно пора идти, — закатила глаза Элли. Её бёдра непроизвольно дёрнулись, как бы подчёркивая это. Она хотела добавить: «Я не пользовалась туалетом со ВЧЕРА, так что только мне сейчас можно жаловаться!» Но она этого не сделала. Они все были несчастны от нужды, это не должно было быть соревнованием. Что-то ещё ДЕЙСТВУЕТ, однако. «Но конкурс скоро начнётся, у нас нет времени искать другую в*нную. Просто придержите это до тех пор, пока потом не наденете форму.

Девочки начали меняться. Они привыкли одеваться и раздеваться друг перед другом, так что это не было проблемой ни для кого из них — даже застенчивая Кармелла больше не возражала против этого. Но у них было много других проблем. Те, кто был в штанах, вздохнули с облегчением, расстёгивая и расстёгивая их, их мочевые пузыри получили больше места для свободного расширения. Но освобождение от давления было настолько похоже на ощущение настоящей мочи, что причиняло им больше вреда, чем пользы. Элли дала утечку, а Кармелла потеряла ещё пару капель.

У всех у них были проблемы, когда они опустили свои попы, это действие напомнило им всем, насколько они предпочли бы сделать это, находясь рядом с туалетом, собираясь занять столь необходимое место. Наклоняться, чтобы подтянуть форменные юбки, тоже было больно, все их мочевые пузыри были сжаты, и они одновременно издавали настойчивые мычания.

Сменить верхнюю одежду было намного проще, но когда они сняли то, что на них было, твёрдость в нижней части живота была намного заметнее, особенно у бедной Элли, которая выглядела так, будто лопнет, если её ткнуть чем-нибудь острым.

Наконец, все были одеты и готовы к соревнованиям. Во всяком случае, настолько готовы, насколько могли. Они собирались играть со значительным недостатком, ДРУГАЯ команда, вероятно, прибудет с хорошими, пустыми мочевыми пузырями и, таким образом, сможет получить доступ к своему полному диапазону движений без того, чтобы внутри них что-то развалилось. В результате они будут более сосредоточенными, изящными и в целом более уверенными в себе.

Они вышли на поле, всё съёживаясь и волоча ноги. Пока они ждали перед судьями прибытия другой команды, все пытались перестать извиваться. Теперь они смотрели на них глазами, глазами, которые принадлежали людям, которые не разделяли их тяжёлое положение и поэтому были более склонны смеяться над их затруднительным положением. Однако стоять на месте было почти невозможно. Джеки была в бесконечном, настойчивом движении. Она в основном прыгала на месте, прыгая между ногами и резко впиваясь ими в дёрн под ними. Её ноги скрещивались взад-вперёд, и было слишком очевидно, что ей нужно в туалет. Она была неспособна скрыть срочность, неспособна сделать НИЧЕГО, чтобы любой, кто взглянет на неё, сразу не понял, что она вот-вот взорвётся.

Колени Сидни подгибались, тело инстинктивно пыталось присесть и принять ту позу, которую она приняла бы, если бы собиралась начать поливать траву. Раньше она справляла нужду на улице, что ей не очень понравилось. Это была очень серьёзная чрезвычайная ситуация, и вокруг не было ни одного нормального туалета, поэтому у неё не было выбора, кроме как спрятаться за кустом и позволить ей течь, зажав рот рукой, чтобы заглушить все стоны облегчения, которые вырвались из неё. от него.

Ей хотелось, чтобы она не вспоминала тот случай. Прятаться в кустах теперь было нельзя, и ей пришлось поступить гораздо хуже, чем в тот раз. Мысли об этом вызывали у неё конвульсии мочевого пузыря. Она выругалась, казалось, что оно начало рваться, как будто в его стенке вот-вот прорвётся большая дыра, и болезненная струя долго сдерживаемой жидкости хлынет на её ноги.

Рядом с ней она увидела, что глаза Кармеллы слезятся, лицо раскраснелось, а тело дёргается. Должно быть, это было действительно ужасно для её застенчивого товарища по команде, который не мог перестать танцевать с мочой на публике. Сидни положила бы руку на плечо подруги в попытке утешить и подбодрить её, но ей не хотелось убирать руки между ног до тех пор, пока она не была бы в этом абсолютно вынуждена. Итак, вместо этого она просто прошептала; — Это не займёт много времени, Кармелла. Мы все успеем».

Линдси была единственной, кто был хоть немного спокоен. Её глаза были зажаты, думая, что будет легче очистить её разум от тумана отчаяния, если она больше не сможет видеть всех окружающих её разрывающихся девушек. Она мысленно проделывала рутину снова и снова, борясь за то, чтобы изгнать все мысли о мочеиспускании. Её уретра горела, и её тело тряслось от того, что каждый из её мускулов был натянут. Но она не прыгала и не тряслась, и хотя её ноги были просто склеены, она их не скрещивала.

Элли отсчитывала все часы, прошедшие с тех пор, как она в последний раз сидела на унитазе. Она пописила вчера в девять вечера, конкурс начался в полдень. Она приближалась к пятнадцати часам без перерыва в в*нной, она с трудом могла поверить, что сдерживала это так долго. Это должен был быть какой-то рекорд, и её ожидание бесконечно тянулось перед ней. Кто знал, когда она в следующий раз увидит туалет, не говоря уже о том, чтобы воспользоваться им.

Она оглядела свою команду, трое из них танцевали вокруг, а один дрожал от необузданного желания. Как они должны были конкурировать, как это? — Хорошо, девочки, — сказала она. «Я хочу, чтобы вы все просто сосредоточились на рутине, постарались забыть, что вам нужно идти».

«Как я должен ЭТО сделать?» Джеки бросила вызов.

Элли не знала. В конце концов, она не могла забыть, насколько полным был её собственный мочевой пузырь. «Просто СДЕЛАЙТЕ это», — сказала она.

— Это не имеет никакого смысла…

Прежде чем Элли успела возразить, прибыла другая команда. Как и ожидалось, все они выглядели уверенно, круто и, прежде всего, КОМФОРТНО. Ни у кого из них не было даже малейшего признака того, что ОНИ пропустили перерывы на туалет. Марси, капитан другой команды, посмотрела на Элли и хихикнула: «Эти дурацкие танцы — это твой распорядок дня?»

— Нет, — фыркнула Элли. — Просто… Эм… Разминка.

Марси фыркнула: «Это самое странное разминочное упражнение, которое я когда-либо видела».

Команда Марси должна была сначала выполнить свою программу для судей, что является преимуществом мероприятия, происходящего в их кампусе. Элли и её отряд наблюдали за ними, чтобы понять, что им предстоит победить, но в основном для того, чтобы отвлечься от переполненных мочевых пузырей. Команда Марси была очень хороша, они крутились и двигались элегантно синхронно. И никого из них не трясло, никто из них не трясся, никто из них самопроизвольно не скрестил ноги и не согнулся пополам посреди движения.

Это будет действительно трудно победить.

Как только группа Марси закончила, настала очередь Элли и её команды. Все они медленно продвигались перед судьями. Элли едва могла раздвинуть ноги, ей нужно было, чтобы её бёдра соприкасались, нужно было ЧТО-ТО там, чтобы заблокировать поток, который УМОЛЯЛ извергнуться из её пульсирующих сфинктеров. Как она вообще должна была…

Она должна была попробовать.

Первой частью программы было построение пирамиды. Сидни и Джеки в самом низу, за ними Линдси и Кармелла посередине и, наконец, Элли наверху. Обычно девушки могли сделать это очень быстро, для них это было как мышечная память. Но теперь большинство мускулов их тел были заняты чем-то другим, чем-то гораздо более насущным.

Это не прошло без заминки. В какой бы части пирамиды ни находилась девушка, она встречала несколько недостатков. Сидни и Джеки были вынуждены выдерживать давление мочевого пузыря, а также вес трёх девочек. Элли не нужно было беспокоиться о том, чтобы кого-то задержать, но если она хотя бы протечёт, поток хлынет на тех, кто ниже неё. У Линдси и Кармеллы было худшее из обоих миров, они поддерживали Элли над собой и старались не намочить Сидни и Джеки под собой.

Они должны были удерживать построение в течение нескольких секунд, прежде чем перейти к следующей части программы. Хуже того, каждому из них пришлось раздвинуть ноги, пока они это делали. Кармелла едва могла дышать, она была в панике, глаза дерзко метались повсюду. Она случайно взглянула на юбку Элли на секунду и увидела тёмное пятно на светло-серой ткани её трусиков. Мысль о том, как хорошо, должно быть, чувствовала Элли, что хоть немного выплеснула наружу, заставила закипеть каплю из собственного отверстия Кармеллы. «Нет, нет, нет!» — подумала она. 'Пожалуйста!'

Всё это впиталось в материал её трусиков, и ни одно из них не попало на голову Сидни, но что, если она снова потечёт? Что, если она просто полностью описилась?!

Сидни почувствовала, как жидкость доходит до её грудной клетки. Ей пришлось мочиться так сильно, что она боялась, что её стошнит. Если она заболеет, то всех бросит, и они точно проиграют. Кроме того, она, вероятно, всё равно обоссала бы себя. «Подержи, — подумала она. «Ты можешь держать его, ты можешь держать его». Она даже не верила своим собственным мыслям. Её мочевой пузырь был полностью переполнен, в нём не осталось места, а почки не переставали выкачивать в него всё больше жидкости.

Она поняла, что капает. Бесконтрольно. Так же, одна капля за другой тепло устремлялась ей в трусики. Она не могла остановить их. Единственный способ остановить их — это заткнуть путь к выходу, а она не могла опустить туда свои руки, не уронив всех. Образ всех остальных рухнул вокруг неё, когда она стояла посреди них, засунув руки под юбку. Они точно проиграют. Это будет самая катастрофическая потеря в истории соревнований.

Дриблинг и перешёл в струйку. Настоящий непрерывный поток, который, как она чувствовала, стекает по её ноге. Секундой позже она перестала чувствовать, как влага катится по её ноге, но это было только потому, что теперь она двигалась — серьёзно ИДЁТ — с такой силой, что вода брызнула сквозь её трусики прямо в траву между её раздвинутыми ногами.

И Сидни тоже ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Но это было ещё не самое худшее. Нет, хуже всего было то, что она НЕ ХОТЕЛА остановить это. Она держала его так долго, что даже забыла, что такое ПОЧУВСТВОВАТЬ, и теперь она вспомнила, что это было прекрасно. Теперь она вспомнила, что это было одно из лучших чувств в мире, резкое и внезапное падение давления, высвобождение всего, что она заставляла себя сдерживать. Это было так хорошо…

Несколько секунд она пребывала в состоянии блаженства, не замечая ничего, кроме великолепных ощущений опорожняемого мочевого пузыря, но по мере того, как из неё вытекало всё больше и больше жидкости, и она могла вернуться к реальности, вся тяжесть того, что она испытала, делать врезался в неё. Под ней струился водопад, когда она стояла у подножия пирамиды во время очень важного соревнования.

Теперь они точно проиграют, и во всём будет виновата она.

Рядом с ней Джеки первой заметила, что делает Сидни, и что у неё отказал мочевой пузырь. «Погоди!» Она резко прошептала, в её тоне была мольба. Сидни ДОЛЖЕН был сдерживаться, потому что, если Джеки придётся смотреть и слушать этот поток дальше, она увеличит ту лужу, которую в настоящее время создаёт Сидни.

«Я не могу!» Сидни выдохнул. — Я не могу, я не могу, я… Оооо… — её протесты превратились в невольный стон удовольствия, когда по её позвоночнику пробежали мурашки. Никогда ещё не было так приятно пописить…

Следующей заметила Кармелла, и звук бегущей воды заставил её снова потечь, настолько, что вода начала скатываться по её ноге. Она зажмурила глаза. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!» — подумала она. 'Больше не надо! Дай мне подержать остальное!» Ей удалось перекрыть поток, но он так сильно хотел вырваться наружу…

Следующей была Линдси. Из-за неудержимого взрыва Сидни ОЧЕНЬ трудно продолжать перенаправлять свои мысли ОТ мочеиспускания. Как бы крепко она ни закрывала глаза, она всё ещё могла СЛЫШАТЬ шипение брызг, и теперь этот звук смешивался с затаившими дыхание выдохами Сидни с облегчением. «Не писай!» — умоляла себя Линдси. 'Погоди! Погоди! Держи, держи, держи, держи!» Был глубокий пульсирующий пульс, а затем небольшой всплеск в её трусики, но остальное осталось там, где и должно быть.

Элли не понимала, что произошло, пока не приступила к следующему этапу их распорядка. Это было то, чего она боялась, так как требовалось, чтобы она прыгнула с вершины, сделала сальто в воздухе, а затем приземлилась на ноги перед остальными. Это было трудно сделать даже в ЛУЧШИЕ времена, но когда она держала в себе более пятнадцати часов жидкости, она даже не была уверена, что это возможно.

Она прыгнула, и её нижние мышцы напряглись вместе с инерцией. Поток согрел область между её бёдрами, и она продолжала выпускать прерывистую каплю, заставляя себя вращаться в воздухе. Она полностью провалила приземление, тяжело упав на спину, а не на ноги. Удар выбил из неё дух, а вместе с ним и что-то ещё. Её капание превратилось в пожарный шланг, и жидкость с силой вырвалась наружу, пока она лежала, пытаясь вспомнить, где находится наверху и как дышать. Она даже не заметила, что попала в аварию, несмотря на все боли, которые теперь терзали её, и тревогу от того факта, что теперь они определённо проиграли.

Когда метеоритное падение давления, наконец, поразило её, и она поняла, что выпускает океан, она застонала с равной долей отчаяния и облегчения. Когда до неё дошло, что с тех пор, как её юбка взлетела вверх, когда она упала, её быстро темнеющие трусики и густая струя мочи были выставлены на всеобщее обозрение, стон превратился в один лишь отчаянный стон.

Её глаза метнулись к остальным членам команды как раз вовремя, чтобы уловить окончание релиза Сидни, прежде чем её поток отступил, и только несколько затяжных капель всё ещё падали на траву. Элли была не единственной, кто взорвался, но её авария определённо была более драматичной из двух. И самое неприемлемое. Она была капитаном, и если кто-то и мог ждать, так это она.

Она стоила им конкуренции, и всё потому, что её будильник не прозвенел и не привёл в движение эту ужасную цепь событий. Понятно, что если бы она взорвалась только через пятнадцать часов, то, если бы ей сегодня РАЗРЕШИЛИ пописить утром, этого бы не произошло.

Остальные девушки отделились от пирамиды. В их рутине было что-то ещё, но в тот момент казалось довольно бессмысленным продолжать. Это была катастрофа. Команда Марси собиралась победить по умолчанию, получая дополнительные очки за то, что ни одна из них не оставила луж на траве.

Элли продолжала лежать в шоке, пока не почувствовала, как из неё вытекли остатки мочи. Она была пуста, наконец. Но большого облегчения она не почувствовала. Она чувствовала стыд и отвращение к себе, и её живот просто болел, а не расслаблялся. Она никогда не держала так много, она боялась, что сейчас действительно может разбить мочевой пузырь.

Сидни, единственная девочка с ненаполненным мочевым пузырём, помогла Элли подняться. — Прости, — сказала она. «Есть… Всегда есть следующий раз».

Элли отмахнулась от неё. — Я не могу в это поверить… — захныкала она. «Почему в*нная должна быть не в порядке?! Это несправедливо!»

— Я знаю… — сказал ей Сидни. Она хотела, чтобы было что-то ещё, что она могла предложить ей. — Пойдём переоденемся, ладно?

— Хорошо, — фыркнула Элли. — Не похоже, что здесь есть что-то ещё для нас.

Вернувшись в раздевалку, девушки снова разделись. Это было проще всего для Элли и Сидни, у которых больше не было вздутых средних, с которыми нужно было бороться. Они оба пожалели, что не взяли с собой запасные комплекты трусиков, чтобы переодеться, носить мокрые на протяжении всего обратного пути было бы неудобно.

Для троих, которые всё ещё держались, переодеться было нелегко. Они съёжились, снова застёгивая молнию на штанах. Кармелла даже не смогла заставить себя снова застегнуть пуговицу. Однако не похоже, что она была бы способна на это, даже если бы попыталась. Её нижняя часть живота была настолько округлой и упругой, что пуговица, скорее всего, снова расстегнулась бы.

Джеки спросила, есть ли время найти другую в*нную, прежде чем они уйдут, и Элли покачала головой. — Мы больше здесь не останемся, — сказала она ледяным голосом. «Погоди!»

«Ой? Как и ТЫ?» — спросила Джеки таким же холодным тоном.

«Я бы хотела увидеть, как ТЫ продолжаешь держать его, выполняя этот трюк», — парировала Элли. «Вместо красивого и удобного на дне пирамиды!»

— Тогда, может быть, мне больше не следует быть на дне!

Сидни встала между ними, она ненавидела, когда её товарищи по команде дерутся… — Эй, — сказала она. «Давайте успокоимся». — Тебе легко говорить, — усмехнулась Джеки. — Ты тоже его больше не держишь.

«Если хочешь пописить, будь моим гостем», — сказала Элли. «Выпусти это. Прямо здесь».

Теперь, оказавшись в таком положении, несчастный случай, в котором Джеки была уверена целую вечность, внезапно показался невозможным. Кровь стыла в жилах, все смотрели на неё, ожидая её следующих действий. Она согласилась с этим, затопила себя, чтобы положить конец своим мучениям? Или она всё время пыталась подождать?

Часть её хотела попасть в аварию, она сдерживала это так долго, что отпустить её ВЕЗДЕ, даже в штанах, было бы потрясающе. Некоторое колебание она попыталась сделать именно так. Она чувствовала, как нарастает давление в её отверстии, но мышцы продолжали сжимать его. Она не могла обмочиться на глазах у всех, особенно после того, как ей приказали сделать это вот так.

Вскоре в автобус вернулись пять девушек. Две мокрые, три всё ещё расходятся по швам и держатся. Линдси стратегически расположилась впереди автобуса. Она знала, что удары будут ощущаться намного сильнее сзади, и последнее, что ей нужно, это чтобы её мочевой пузырь сотрясался со всех сторон. Немедленно она прижала обе руки к себе и начала раскачиваться на запястьях.

Ей хотелось, чтобы Элли позволила им поискать ещё одну в*нную. Она хотела этого очень, очень сильно. Но сейчас Элли была в ужасном настроении — не то чтобы Линдси могла её винить — и с ней нечего было спорить, когда она стала такой.

Линдси ничего не оставалось делать, кроме как ждать, пока они не вернутся в свой кампус. Затем она запиралась в ближайшей туалетной кабинке, сдёргивала джинсы и трусики и издавала громкую, стремительную, оргазмическую мочу. Она сидела там, содрогаясь от облегчения, стонала изо всех сил. Она была бы ошеломлена тем, что мочиться может быть так приятно, и она бы…

Вырванная из своих фантазий и застрявшая в автобусе, Линдси почувствовала, как из неё вытекает медленная капля. Она усилила хватку. «Сосредоточься сейчас…» — сказала она себе. «Не думай о том, чтобы пописить, пока не начнёшь это делать. Держите его в…»

Джеки так разозлила Элли, что она села как можно дальше от неё, а это означало, что она оказалась в самом конце автобуса. Она даже не думала о том, насколько тряской будет ехать туда, просто о том, как сильно она НЕ хотела быть рядом с Элли.

Она пожалела о своём выборе, как только автобус тронулся, но ей нужно было слишком сильно помочиться, чтобы снова встать. Когда она начала подниматься со своего места, моча начала течь в её джинсы, и она быстро откинула свою попу вниз и отчаянно извивалась на подушке. На неё нахлынула паника: как она доберётся до туалета, когда автобус остановится, если она не сможет стоять?

Она надеялась, что, возможно, к тому времени у неё будет лучше справляться со всем, но она действительно сомневалась в этом. В этот момент её мочевой пузырь должен был быть ещё полнее, тяжелее, чем сейчас, ещё менее склонным к тому, чтобы его брали и носили, не выплёскивая при этом. Она стонала каждый раз, когда автобус проезжал лежачего полицейского, и каждый стон сопровождался неудержимым потоком мочи.

Под ладонями она чувствовала, что промокает. Она уже потеряла надежду высушить его, она уже изрядно промокла. Она не могла пошевелить руками или раздвинуть ноги настолько, чтобы проверить, но была уверена, что на её штанах большое тёмное пятно. Любой, кто взглянет на неё, поймёт, что она обмочилась.

Тем не менее, Джеки умоляла себя держаться, по крайней мере, подождать, пока она не сможет выпустить БОЛЬШИНСТВО своей мочи в настоящий туалет. Она не могла попасть в полную аварию, не так ли? Но, увидев, как двое её товарищей по команде взорвались сегодня, возможность того, что она тоже зальёт себе штаны, казалась более реальной, чем когда-либо прежде.

Кармелла начала плакать, не громко, лишь приглушённо всхлипывая, когда слёзы катились по её щекам. Она была совершенно несчастна. На неё навалилось унижение, и её сердце не хотело замедляться. Она не думала, что сможет это сделать. Она уже практически попала в аварию, и её мочевой пузырь так сильно болел! Она никогда не испытывала такого огромного кризиса нужды за всю свою жизнь, она никогда не чувствовала себя настолько уверенной, что просто НЕ МОЖЕТ сдержаться, находясь где-то в ловушке, не имея другого выбора, кроме как продолжать попытки.

Это вызывало панику. Её зрение затуманивалось от беспокойства и слёз, или, может быть, вся жидкость, запертая внутри неё, пыталась вырваться через любую щель, которую могла найти. Она была полна. Она была настолько полной, насколько это вообще возможно, но каким-то образом её отчаяние ПРОДОЛЖАЛО расти. Она стекала в трусики, но каждая болезненная утечка не уменьшала давления. Во всяком случае, внезапные потоки мочи, которые она не могла сдержать, только усугубляли её потребность в мочеиспускании. Её удерживающие мышцы были такими огрубевшими, болезненными и раздражёнными из-за постоянных рывков и остановок.

Сидни был рядом с ней и пытался помочь ей почувствовать себя лучше, пытаясь сказать ей, что обратная дорога не будет НАСТОЛЬКО долгой, но Кармелла знала, что это ложь. Она точно знала, сколько им ещё осталось до того, как они снова окажутся в своём кампусе. И она знала, что так долго не продержится.

Кармелла извивалась и металась, но это не помогало. Она взяла себя в руки и раскачивалась вперёд и назад, но это не помогало. Она думала о сухих вещах, но это не помогло. Единственное, что сейчас могло бы помочь, — это сесть на унитаз, но, очевидно, этого не произойдёт.

Она была поражена и напугана звуком жидкости, разбрызгивающейся по полу. Нет! Нет нет! Нет! Пожалуйста! Она крепче сжала себя и поняла, что не чувствует, как горячая жидкость скапливается в её ладонях или вырывается из-под пальцев. Она не полностью обмочилась.

Джеки был.

«Ммммф!» — взвизгнула Джеки из задней части автобуса, безжалостно топая ногами по быстро растущей луже под ней. Её глаза были широко распахнуты, цунами вырвалось из неё с силой нескольких пожарных шлангов. Она всё ещё сдерживала себя, но всё, чего она добилась, это намочение рук. Её плотина сломалась, она рассыпалась на крошечные, микроскопические кусочки, и уже не было никакой надежды собрать её снова. Она мочилась и собиралась мочиться до тех пор, пока полностью не лишится жидкости.

И это заняло некоторое время. Джеки никогда раньше так не сдерживалась. Предыдущие эпизоды отчаяния не могли даже НАДЕЮСЬ сравниться с тем, что она пережила сегодня. Она бы не удивилась, если бы сейчас выпустила целый литр. Он всё приближался и приближался, набирая скорость и шипя так громко, что у неё в ушах звенело… Или, может быть, это были просто разочарование и смущение, которые делали это.

Её долго удерживаемые воды пропитали сиденье под ней и выплеснулись на пол. Все в автобусе оборачивались, чтобы посмотреть на неё, даже две девушки, которые всё ещё держались и, таким образом, будут ещё больше мучиться при виде её аварии. Шум, который она издавала, был слишком сильным, чтобы его можно было игнорировать.

Когда она, наконец, замолчала, спустя более минуты после того, как начала, Джеки просто рухнула на своё место. Она чувствовала себя слишком разбитой, чтобы даже перейти на сухую. Не то чтобы это имело большое значение, её одежда была абсолютно мокрой, как будто она только что пережила ураган.

Она захныкала, держась за голову руками. Она не могла поверить, что это действительно только что произошло. И она ненавидела себя за то, что почувствовала небольшое облегчение. Она нуждалась в этом так сильно, что ей больше не нужно было держать это в себе, и это было почти достаточно, чтобы компенсировать унижение.

Кроме того, двое её товарищей по команде уже обмочились, а двое других, очевидно, тоже были на пути к этому. К тому времени, когда поездка закончится, пять девушек будут сидеть в мокрых трусиках. По крайней мере, Джеки не будет одна.

Линдси вздрогнула, когда Джеки закончила свою аварию. Вида и звука этого было достаточно, чтобы из её собственного мочевого пузыря вытекло несколько необходимых выделений. Когда она двигала бёдрами, она чувствовала липкость своих трусиков. Ей казалось, что что-то ещё не просочилось к её джинсам, и ей пришлось сильно напрячь мышцы, чтобы этого не произошло.

Она продолжала поглядывать в окно, считая кварталы, отделяющие её от столь необходимого облегчения. «Ты справишься», — сказала она себе. Она отказалась от своей стратегии просто пытаться не ДУМАТЬ о своей потребности, потому что она стала всепоглощающей. Итак, теперь она была полностью сосредоточена на мысленном воспевании самой себе, что она может выдержать это. Если она повторит это достаточное количество раз, она надеется, что это может сбыться.

Кармелла пробовала подобную тактику, бормоча: «У меня получится, у меня получится, у меня получится…» Но она не могла поверить своим словам, даже когда говорила их. Её ровный дриблинг сменился случайными стремительными рывками, и её руки уже промокли. Они казались действительно отвратительными, покрытыми её собственной мочой. Она была уверена, что теперь они тоже сильно пахли. Она была так несчастна.

Теперь, когда Джеки обмочилась, Кармелле стало ещё труднее держаться. Наконец-то смущение прошло. Сегодня все попали в аварию, если бы она это сделала, это не имело бы значения. Шок от этого исчезнет, она будет просто ещё одной девушкой, которая не выдержит вместе с целой их группой.

Её мотивация продолжать ждать угасала. Она уже была настолько мокрой, что ей придётся переодеться, сиденье под ней тоже промокло, так что она даже не защищала ЭТО от испачкаться. Её внутренности скручивались и бурлили так сильно, и всё, чего она хотела, это чтобы боль наконец прекратилась.

Она не была полностью уверена, приняла ли она сознательное решение начать мочиться или нет, но пока она продолжала мысленно отсчитывать все причины, по которым это не имело значения, продолжала ли она держать это, вся её защита исчезла. Она мочилась. Она мочилась изо всех сил, из неё вырывался поток, который был таким шумным, что привлёк всеобщее внимание.

Она закрыла лицо от стыда, пока все её товарищи по команде наблюдали, как она попала в аварию, она корчилась под их взглядами, что, конечно же, не помогло остановить поток из её мочевого пузыря. Теперь, когда она шла, она не могла остановиться. Против её воли её тело начало трястись, дрожь от сильного облегчения, когда давление, наконец, исчезло после стольких часов мучительного сдерживания. Почему? Почему это должно быть так хорошо? Почему это должно было заставить её глаза закатиться, почему это должно было заставить её хотеть стонать?

Она продолжала дрожать, когда из неё выливалась волна за волной, она не ХОТЕЛА, чтобы это было хорошо, но это просто ДЕЙСТВОВАЛО. Это было восхитительно, она хотела мочиться вечно, она хотела ощущать это блаженство всю оставшуюся жизнь и никогда больше не чувствовать ужасную пульсацию от сдерживания.

Конечно, в конце концов это должно было прекратиться. Как и Джеки, Кармелле потребовалось больше минуты, чтобы выдохнуть. Как только она опустошилась, она снова начала плакать. «Прости, прости! Я так старался удержать его!»

— Всё в порядке, — сказал Сидни. «Никто из нас не смог удержать его…»

Во всяком случае, за исключением Линдси, но Сидни, похоже, забыл, что один из них всё ещё полон. Она вспомнила, как однажды Линдсей издала болезненный стон и согнулась вперёд.

— Линдси, — сказал Сидни. — Если не можешь, то хорошо.

Линдси ЗНАЛА, что всё будет хорошо. Никто здесь не будет смеяться над ней после сегодняшнего дня. Они все, вероятно, просто ОЖИДАЛИ, что она сейчас обмочится, потому что так прошёл день.

Однако Линдси всё ещё чувствовала, что, возможно, сможет держать себя взаперти. Глядя в окно, она могла сказать, что они были близко. Может минут десять. Десять минут, которые ей понадобились, чтобы переместиться чертовски быстро, но всё же… Это было не так уж и далеко! Она могла сделать это!

«Подожди, — приказала она себе. «Стой… Держи, держи, держи…» Она повторяла эту мантру всю дорогу до их кампуса, но не позволила себе расслабиться, когда автобус остановился. Она добралась сюда, да, но ей ещё нужно было вовремя найти туалет. Ей всё ещё нужно было встать, выйти из автобуса, добраться до киоска, запереть дверь, спустить штаны, сесть… У неё ещё так много дел, прежде чем она сможет отдохнуть.

Она просто надеялась, что сможет со всем этим справиться.

Промокшие девушки тут же вывалились из автобуса, раскрасневшиеся, покрасневшие и жаждущие переодеться в сухие трусики, прежде чем кто-нибудь ещё заметит, насколько они промокли. Линдси осталась позади, собираясь с силами.

Она резко втянула воздух, когда наконец встала со своего места. Она посмотрела на него на секунду, дважды проверяя, что ни одна из её утечек не попала в материал. Он был по-прежнему чистым… Всё было в порядке… Всё должно было быть в порядке, ей просто нужно было… Нужно было начать ходить.

Она вышла из автобуса, согнувшись пополам и зажав руки между бёдрами. Линдси понимала, что это было вопиющим проявлением отчаяния, и она, скорее всего, пройдёт мимо нескольких человек, прежде чем доберётся до в*нной. Но вряд ли она могла заботиться об этом. Если бы это предотвратило несчастный случай, она бы танцевала изо всех сил, независимо от того, кто смотрел в её сторону.

Она изо всех сил пыталась вспомнить, где находятся ближайшие учреждения к её нынешнему местоположению. Решив, что быстрее всего она окажется в туалете, если пойдёт в кафе кампуса, она похромала в этом направлении. По пути она встречала других учеников и чувствовала, как их взгляды обжигают её дрожащую спину. Она проигнорировала их. Они не имели значения. Всё, что имело значение, это использование туалета. Ооо, ей нужен туалет…

Она распахнула дверь в кафе и проковыляла внутрь. Несколько голов повернулись, чтобы посмотреть на неё, и она закрыла глаза, когда на секунду остановилась, чтобы прийти в себя. Она была так близко сейчас… Её мочевой пузырь разрывался и разрывался, угрожая разорваться прямо здесь. Нахождение так близко к в*нной заставляло её нуждаться в ней сильнее, чем когда-либо, побуждая её тело пытаться опередить её и начать опорожнение до того, как она была на самом деле готова.

Как только она почувствовала, что сможет ходить, не писая, она возобновила свои шаткие шаги. Она добралась до задней части кафе, и глаза её защипало, когда она посмотрела на вывеску женского туалета. Казалось, прошла целая жизнь с тех пор, как она в последний раз видела такой знак. Она убрала одну руку с промежности, чтобы раздвинуть её, и была встречена…

Линия…

Нет… Нет, пожалуйста, нет… Не сейчас. В любое время, но сейчас… Она не могла больше ждать!

Там было два киоска, оба использовались. Две девушки блаженно отпускали шипящие струи, эхом разносившиеся по маленькой комнате. Один из них даже издал тихий вздох, сжав в кулаке лопнувший мочевой пузырь Линдси. Это была пытка, чистая пытка…

В очереди перед ней стояли три женщины, и она заставила себя встать позади них, надеясь, что все быстро закончат. Она подумывала поискать другой туалет без очереди, но не думала, что её мочевой пузырь сможет выдержать гораздо больше ходьбы, прежде чем он разрушится. Она не стала спрашивать, можно ли ей подстричься, потому что девушки впереди неё крутились и скрещивали ноги, явно стремясь занять свои места. Они не захотят позволить ей прорваться вперёд.

Двое, которым посчастливилось действительно уйти, всё ещё сильно мочились, должно быть, они тоже сдерживали это какое-то время. Линдси попыталась вспомнить, проводились ли сегодня экзамены в каком-либо из отделов, это объяснило бы всё отчаяние.

В туалете смыло воду, из кабинки вышла розовощёкая девушка, и женщина в начале очереди нетерпеливо бросилась в неё. Линдси тряслась и подпрыгивала, пока ждала, не смея отпустить себя. Когда в другом унитазе смылась вода, она наклонилась вперёд, согнулась пополам и застонала. Ей ещё никогда не нужно было так плохо… Даже раковины, у которых сейчас мыла руки женщина, начинали выглядеть заманчиво.

Она представила, как стягивает трусики и встаёт над раковиной, наконец-то избавляясь от своего бремени… Ей пришлось тряхнуть головой, чтобы избавиться от этого образа. Она не могла этого сделать, не на глазах у людей…

«Оооо, пожалуйста, только поторопитесь…» — подумала Линдси, когда унитаз снова смыл, и последняя женщина, отделившая её от облегчения, заняла место. «Мне нужно идти СЕЙЧАС — СЕЙЧАС! Придётся-'

Наконец, другой туалет смыл, и дверь в кабинку начала открываться. Линдси ворвалась в него, случайно толкнув выходящую девушку. Она приглушённо пробормотала «Извините», когда с лязгом защёлкнула замок, танцуя между ногами и изливая сильный поток. Она стянула штаны и бросилась на сиденье.

После того, как она сдерживала его так долго, мочевому пузырю потребовалось несколько секунд, чтобы получить сообщение о том, что опорожнение теперь НУЖНО. Она извивалась на унитазе, потирая рукой опухший, ноющий животик. Когда она, наконец, НАЧИНАЛА идти, это была медленная струйка, которая на самом деле не сильно облегчала её агонию. Потребовалось некоторое время, чтобы её мочевой пузырь полностью освободился.

Но… О-о-о, как только это произошло… Она застонала от огромного удовольствия, когда её тело наконец полностью расслабилось, это было прекрасно, и она просто безвольно замерла, пока её тело делало то, что оно умирало так долго. Он просто продолжал литься и литься без конца, заставляя её тяжело дышать и задыхаться, когда её язык высунулся с полным облегчением.

Как и её товарищи по команде, ей потребовалось больше минуты, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь. На самом деле, ей потребовалось почти два часа, чтобы выжать из своего океана всё до последней капли. Даже после того, как она закончила, она просто сидела там какое-то время. Она была так измучена, её ноги подкосились… Она не думала, что сможет снова встать.

Но, в конце концов, она заставила себя, когда услышала панические стоны кого-то возле её стойла: «Ооо, быстрее! Пожалуйста, я больше не могу!

Она встала, покраснела и вышла из своего стойла, чтобы его могла занять следующая лопнувшая девчонка. Когда она мыла руки, она услышала, как эта девушка начала писить, услышала, как она издала несколько стонов. Линдси покраснела, уверенная, что она, должно быть, говорила почти так же.

Наконец закончив, она вышла из в*нной, лицо её покраснело ещё больше, когда она вернулась через кафе, мимо всех людей, которые всего несколько минут назад видели её такой сытой и нуждающейся.

Оказавшись снаружи, Линдси решила, что будет лучше, если она проведает своих товарищей по команде, возможно, им всем не помешает немного успокоиться после сегодняшних аварий.
