Всё сводится

Автор: Storywriter_3 [n] (f)

*000*2016-06-26 04:47

Её бедный мочевой пузырь пульсировал от боли. 2 другие девушки были как раз на её месте. Они бросили друг другу вызов не мочиться не менее 8 часов. Это был 5 час.

Джулия, извиваясь, посмотрела вверх и предложила: «У меня есть идея…» Она подмигнула. Хейли, стиснув зубы на последнюю соломинку, танцует маленькими, быстрыми и быстрыми шагами. «Поторопись и скажи нам, что я не могу больше сдерживаться!» Она согнулась вдвое.

Диана больше не могла двигаться. Она кивнула, и только это заставило несколько капель вытечь.

Через несколько минут Диана лежала на кровати, раздвинув ноги и раздевшись. Ей казалось, что она умирает от боли в мочевом пузыре, и даже слёзы текли. Юля соблазнительно подошла к ней и приложила голову к её вагине.

Чтобы подразнить, она схватила смазку и провела большим пальцем по внешним губам Дианы. Она вздрогнула, и из неё тихо вылилась маленькая струйка. «Я потеряю его», — сказала она.

Затем она начала подносить рот к клитору. Диана громко заскулила и бросилась прямо в лицо Джулии. Он промочил её правый глаз. Диана издала странный звук и сказала: «О нет-нет-нет!» Её моча зашипела и пропитала Джулию сильнее. Это заставило Хейли сдаться.

Её моча громко шипела и звучала, как пожарная часть, ударившаяся о землю.

Джулия сжала мышцы и покачала головой. Она закусила губу. «Непослушная девчонка… Ты будешь наказана за это». Диана села. «Какая?!» Она спросила. Джулия, наконец, начала приближаться к своему пределу. Она толкнула Дайану вниз и ударила её в лицо.

«Ах!» — сказала Диана, чуть не проглотив полный рот мочи.

