Мой секрет раскрыт?

Автор: Spurgle [x] (-)

*000*2020-03-27 14:37

КАК предлагается в самой художественной литературе, я застрял в изоляции, как и многие другие. У меня было немного свободного времени, поэтому я решил написать что-нибудь, надеюсь, вам понравится. В моём обычном стиле внешность главного героя была предоставлена ??вашему воображению, ведь вкусы у всех разные. В любом случае, я надеюсь, вам понравится, и это должно быть желание, которое я оставил для продолжения.

Наслаждайтесь!

Я застрял в карантине, уже почти семь дней. Застрявший. День за днём ??я заперт в одних и тех же четырёх стенах, меня не выпускают, никого не пускают внутрь, и чтобы убедиться, что мы все соблюдаем правила, полиция проводит выборочные проверки, чтобы убедиться, что закон соблюдается. До сих пор я была хорошей девочкой, целыми днями смотрела телевизор, перебирала одежду, читала книги, знаете, обычные вещи. Я даже ни разу не побаловал себя. Что ж, было утро вторника, я бы сказал, что вы, безусловно, баловались, я думаю, трудно забыть намочить трусики и поиграть с собой, просматривая видео других людей, оказавшихся в таком же затруднительном положении, как простой несчастный случай. Замолчи. К тому же я взрослая женщина, я могу проводить время как хочу, почему мой надоедливый внутренний голос никогда не замолкает?

Это было приятное пятничное утро. На улице светило солнце, и было довольно комфортно, двенадцать градусов по Цельсию. Этим утром я встал поздно, так как проспал до одиннадцати утра, но, думаю, в эти дни у меня мало дел. Тем не менее, я встрепенулась от манящего комфорта своего пухового одеяла на флисовой подкладке и пошла приветствовать мир. Обычно я ношу только нижнее бельё для сна, но прошлой ночью было особенно холодно, поэтому я надела пару розовых пушистых пижам с принтом резвящихся овечек. Я нахожу их очаровательными. Под ним я оставила свой лифчик (кто носит лифчик, чтобы спать, сумасшедшие люди), так что это была просто старая и немного смущающая пара довольно больших, но очень удобных серых трусиков бикини. Не та вещь, которую вы бы надели для своего мужа или парня, скажем так, но, тем не менее, старая любимица.

Я вскочил с кровати, задёрнул шторы и посмотрел сквозь жалюзи на мир внизу. Это всего лишь небольшой город, но в это время дня здесь обычно бурлит деятельность; магазины с доставкой, люди со своими собаками, бродящие по улицам, дети, играющие или ожидающие своего школьного автобуса, соседи возятся в своём саду, но в наши дни всё не так просто. Сама улица неоднозначна, некоторые описывают её как богатую с оттенком среднего класса, другие говорят, что это рабочий район, который хорошо себя зарекомендовал.

Все дома двухквартирные, каждый с собственным садом и парковкой во дворе. Дом напротив шахты выбелен, что означает, что в такой день, как сегодня, его поверхность сияет солнечным светом, он по-своему красив. Находясь в сельской местности, это также мирно, безопасно и с приятным видом на поля и холмы, где местные фермеры держат своих свиней и овец. Это очень маленькое, сплочённое сообщество, где все друг друга знают, секретов очень мало.

Я спустился вниз, отпер входную дверь и глубоко вдохнул свежий английский воздух. Каждое утро я делаю одно и то же, и это никогда не становится утомительным, я считаю, что в английском воздухе есть что-то уникальное. Это действительно бодрит. Накануне вечером он был в мусорном баке, и, как обычно, сотрудники совета оставили его обычным неуклюжим способом, поэтому я поднял его и привязал обратно во дворе, проехать мимо моей машины на подъездной дорожке было трудно, надеюсь не поцарапал!

Достав мусорное ведро, я сделал последний глоток английского воздуха и вернулся внутрь, запер дверь и снова остался наедине со своими мыслями. Прошлым вечером я болтала со своей подругой, она в таком же положении, как и я, на карантине, отрезана и совершенно одна. Во время которого, скрытая среди обычной болтовни и общих сплетен, она призналась, что с тех пор, как она была изолирована, она проводила больше времени, чем когда-либо, мастурбируя, что, я полагаю, понятно, у неё всегда был значительный аппетит в этой области и без мужчин вокруг, иногда приходится делать то, что необходимо. Тем не менее, услышав её слова, я взволновался, и мои трусики стали немного мокрыми, слова воспроизводились в моей голове на протяжении большей части ночи, и мои ночные сны следовали аналогичному образцу. Достаточно сказать, что, проснувшись этим утром, я, так сказать, рвал поводья.

Находясь в одиночестве и полностью отрезанным от нечего делать, довольно сложно подавить непослушные мысли. Я потратил немалый запас энергии за неделю, занимаясь именно этим. Вторник был единственным выходным, я люблю отрицать реальность и убеждать своё подсознание, что это был настоящий несчастный случай, что любой, особенно слабая маленькая девочка, может пострадать, но я думаю, что мы оба знаем правду в этом вопросе. Всё началось после того, как я читал довольно занимательную книгу, сама по себе книга по большому счёту неважная, но на её страницах был отрывок, когда привлекательная тридцатилетняя женщина отчаянно нуждалась в в*нной. Чтение того, как она извивается, подпрыгивает вверх и вниз, переплетающееся с вокальными протестами, что она собирается обмочиться, было для меня слишком. В самой книге отрывок заканчивается тем, что она благополучно укрылась в в*нной, но в моём собственном воображении её мокрые трусики весь день напоминали ей, какой глупой девчонкой она была. Это было слишком для меня.

Я уронил книгу и очень осознанно ощутил боль в мочевом пузыре. Я поковылял наверх, держа ноги как можно плотнее, чтобы не было протечек, просто эта одежда не подходила для этой работы. Они были тёмного цвета, светлого материала и совершенно не подходили. Когда я мочусь, мне нравится светлый материал, чтобы я мог видеть, какой беспорядок я сделал из себя и более тяжёлого материала, поэтому он впитывает больше моего унижения, и я могу дольше чувствовать его тяжесть на моей коже.

Я снял свой обычный наряд и начал выбирать наряд для озорных игр. Мой топ был неуместен, мне нравится, что моя грудь легкодоступна и её легко удержать. Я выбрала пару тяжёлых серых джоггеров, очень скучных, я знаю, но когда тёплая моча течёт по ногам, и я вижу, как она растекается по всем углам, это становится очень очевидным выбором, и я часто его делаю. Трусики — более сложный выбор. Опять же, я хочу что-то светлое, но выбрать цвет легче сказать, чем сделать. Мне не хотелось становиться серым и гей, поэтому я выбрала пару фиолетовых трусиков-бикини, которые мега удобны и очень милы вдобавок. Мне нравятся края с оборками вдоль талии, которые огибают мой пышный зад, с ними ни одна капля не пропадает даром, а ещё у них есть симпатичный маленький бантик посередине.

Выбранный наряд я проверила себя в зеркале в полный рост, вроде всё хорошо. Я не давила, я просто мягко позволила своей защите упасть, и вскоре я почувствовала тепло на своих губах. Это было медленно и очень уверенно, я посмотрел вниз, и под моей промежностью показался лёгкий намёк на влажность. Я восстановил свою защиту и после одного или двух обводок снова контролировал ситуацию. Я остановился, чтобы осмотреть и полюбоваться повреждениями, на данный момент они были невелики, но если бы я был в общественном месте, было бы совершенно ясно, что, по крайней мере, я попал в небольшую аварию.

Вокруг моей промежности было мокрое пятно, выступающее от середины примерно на пару сантиметров в каждую сторону, когда я скрестила ноги, я почувствовала мягкую тёплую влажность на своих бёдрах. Я думаю, что моя попа тоже была мокрой; Я, конечно, мог что-то почувствовать, но в зеркале ничего не отразилось. Даже когда я опустил зад, чтобы посмотреть на свои трусики, сзади ничего не было видно. Спереди, однако, хлопок хорошо справился со своей задачей и представил прекрасное влажное пятно на моей письке, я чувствовал, как мои женские соки тоже делают вещи немного липкими.

Я приподняла свои попки и хорошо стянула их на талии, в зеркале я увидела едва заметные очертания моей письки спереди, что меня ещё больше возбудило, а сзади у меня была огромная VPL, я мог видеть каждый контур моё нижнее бельё. В запале мне пришла в голову мысль выйти вот так на улицу. Представьте, что все люди смотрят на меня в моём унизительном состоянии, пятна мочи вокруг промежности, писька на виду и огромный VPL для любого, кто смотрит сзади, это сводило меня с ума. Я снова ослабил свою защиту, и вперёд хлынул более сильный устойчивый поток. В какой-то момент я почувствовал, как на моих трусиках образовалась почти лужа, как будто мои трусики были полны решимости сдержать несчастный случай, чтобы спасти моё дальнейшее унижение, но это было безнадёжное дело. Моча начала растекаться по моей промежности и мягко стекать по ногам.

Мои попы были очень тугими, так что мне было не скрыться от небольшой реки стыда, стекающей по моим ногам и выходящей на мои обнажённые ступни. Пока поток продолжался, я схватился за талию своих поп и дёрнул их вверх, и волна мочи выплеснулась с некоторой силой. Я потёрла пальцами свою пульсирующую письку и почувствовала, как волна блаженства захлестнула меня, я издала пронзительный стон. Я посмотрел на себя в зеркало и, увидев то, что мне представилось, издал ещё один стон. Мои серые трусы промокли. Пятно маленького, невинного несчастного случая превратилось в нечто совершенно иное. Внутренняя часть моих ног стала тёмного, обвисшего серого цвета.

Вес моей одежды увеличился во много раз из-за количества мочи, которое она поглотила. Заплата вокруг спины расширилась над ластовицей моих трусиков, что было хорошо видно любому, кто стоял позади меня. При осмотре мои трусики были мокрыми во многих отношениях, контраст между мокрым и сухим был чётким и очевидным, не скрывая своего стыда в фиолетовых трусиках, поэтому я люблю фиолетовый цвет. Я какое-то время играл руками. Я снова и снова втягивал трусики в губы, чтобы ощутить влагу на самой интимной области, ощущение было слишком сильным для меня, и я становился всё слабее в своём сопротивлении силам удовольствия.

Я получил огромное удовольствие от того, что я увидел сзади, это может показаться странным, но я всегда восхищался своим задом, я чувствую, что изгибы и размер очень хорошо дополняют друг друга, и поэтому то, как моё пятно от мочи обволакивает мой зад, для меня зрелищный сайт. В большинстве случаев мои трусики изо всех сил пытаются сдержать мой зад, но то, как я манипулировала ими сегодня, я думаю, что они отказались от борьбы. Часть материала исчезла внутри моего зада и была скрыта гладкой, слегка влажной щекой. Мгновение два я наслаждался ощущением влаги внутри своего зада, но вскоре я вернул трусики в правильное положение.

Я всё ещё чувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре, поэтому я надавил довольно сильно. Мои трусы были вокруг лодыжек, и, наблюдая за собой в зеркало, я увидел, как моча вырвалась из моей письки и попала в мои попы внизу. Этот рывок превратился в сильный, но небольшой поток. Я снова потёрла руку о свою письку и наслаждалась теплом, которое я чувствовала, когда я сжимала, я могла чувствовать, как моча вытекает. Это натолкнуло меня на дурную идею. Несмотря на то, что я был в в*нной, у меня не было полотенца для душа, которое мне понадобится потом.

Мои полотенца хранились наверху, и мне нужно было забрать одно. На улице был дневной свет, и мои соседи всегда возятся в своём саду, который смотрит прямо в мой коридор, примыкающий к моей в*нной комнате, к моей кухне, чтобы подняться наверх, мне нужно было бы пройти в поле зрения на добрых несколько секунд, чтобы добраться до безопасности. моей лестницы, а затем то же самое снова возвращается. Некоторое время я думал о том, что мне делать, но, в конце концов, в сильно возбуждённом и возбуждённом состоянии, я решил подняться в одних мокрых трусиках наверх за полотенцем. Чтобы сделать это ещё более захватывающим, я решил, что тоже не тороплюсь, даже остановившись, чтобы отрегулировать термостат на моём отоплении на виду у всех, кто может быть снаружи.

Я снял свои уже холодные спортивные штаны и оставил их в душевой кабине. Я потёр свою пульсирующую письку вместе с горстью грудей, максимально успокоился и открыл дверь в*нной для потенциального унижения. Я глубоко вздохнул и вышел за дверь, было холодно, и мои соски стали тяжелее, чем они уже были. Это в сочетании с холодной влажностью в моих трусиках внезапно напомнило мне, насколько я была глупой, но также и насколько невероятно возбуждающим и эротичным это было. Я снова почувствовала себя школьницей, обмочилась и отчаянно пыталась убраться, пока мои родители не поняли, это случалось несколько раз, и чувство было знакомым.

Я быстро посмотрел налево, туда, где меня могли увидеть соседи, берег был свободен. Я перешёл к моему термометру отопления и поднял его с двадцати до двадцати трёх градусов. Это не самая лучшая система, и мне требуется несколько секунд, чтобы ответить на мою команду. Всё это время я стоял с обнажённой грудью, в мокрых трусиках, выставленных напоказ миру. Пока я ждал, пока моя система выполнит свою работу, моё волнение и ужас нарастали. А если меня кто-нибудь увидит? а если меня уже кто-то видел? это становилось слишком много. Я выключил отопление и потащился наверх; мои трусики время от времени капали, но не настолько, чтобы беспокоиться о моём ковре. Я подошла к бельевому шкафу и достала полотенце, большое, простое и красное. Я повесил его через плечо, чтобы он не касался моих промокших трусиков.

ТУК-ТУК

Дверь!!! Кто-то стоит у чёртовой двери, я не верю!! Что мне делать, подумай!!

В голове проносились всевозможные сценарии. Это может быть сосед, которому нужно что-то одолжить, это может быть незнакомец. Это может быть полиция, проводящая выборочную проверку, или это может быть семья, у которой есть ключ! Я потратил несколько секунд в жалкой панике, чтобы взвесить свои варианты и вероятные результаты. Я решил, что лучше всего будет одеться в тёмную одежду и открыть дверь так нормально, как только смогу.

Я бросилась в спальню и надела те же тёмные брюки, что были на мне ранее, и белую майку с принтом единорога, которая была у меня под рукой в ??то же время. Дверь снова пошла. К счастью, к тому времени, когда я был одет подобающим образом, я просто молился о том, чтобы тёмный материал моих трусов скрыл мои мокрые трусики под ними. Я взял себя в руки, глубоко вздохнул и направился к входной двери. Я открыл внутреннюю дверь из цельного дерева и всмотрелся в окрашенные стеклянные панели моей двери в бесплодной попытке узнать, кто находится по ту сторону. Я вставил ключ в замок, настроил и толкнул дверь. Человек отступил на пару метров, таков закон. Это был Стюарт, живший через дорогу, какое облегчение, могу вам сказать. Но, тем не менее, я всё ещё стоял, всего в нескольких шагах от кого-то, кого я знаю, в пропитанных мочой трусиках, из которых время от времени капало на мои тёмные попы, чтобы напомнить мне о моём безумии.

«Привет, Стюарт, как ты живёшь в эти дни?» — спросил я искренне испугавшись, но изо всех сил стараясь вести себя как можно более нормально.

«У меня всё хорошо, спасибо, как и следовало ожидать в любом случае». Я одобрительно кивнул, но ничего не сказал.

— В любом случае, я надеялся, что ты сможешь мне помочь?

О боже, этот человек когда-нибудь уйдёт, подумал я про себя, всё время улыбаясь.

«Я сделаю то, что я могу предположить, что это такое?»

«Я надеялся, что смогу одолжить вашу подъездную дорожку на час в четверг днём, мне привезут беговую дорожку, и я ненавижу оставлять машину на дороге, вы не возражаете?»

Ты, блять, издеваешься, поэтому он здесь? Вот почему я стою в дверях в пропитанных мочой трусиках, потому что он хочет одолжить мою подъездную дорожку!

«Не понимаю, почему бы и нет», — мой голос не изменился, по крайней мере, насколько я мог судить, но я нашёл это довольно утомительным.

«Спасибо, я очень ценю это. Вы не возражаете, если мы проверим, просто чтобы убедиться, что она достаточно широка для моей машины?

«Да, почему бы и нет». Я хочу, чтобы этот парень разозлился.

Он подошёл к моей подъездной дорожке и начал мысленно производить измерения, я последовал за ним, и он повернулся ко мне с выражением растерянности и растерянности.

«Как странно, мне только что в нос ударил запах мочи?» воскликнул он с большим весельем

О МОЙ БОГ! Он меня пахнет! как он может чувствовать запах моих трусиков оттуда!

«Ммм, не знаю, что ты имеешь в виду, если честно, я ничего не чувствую», — сказал я спокойно, но на самом деле я был в отчаянии.

Он кивнул с ухмылкой на лице, ему это почему-то ужасно забавно. Я отошёл от подъездной дорожки и снова вошёл в свой подъезд, и, к моему полному возмущению, он последовал за мной.

«Это кажется мне достаточно большим, ещё раз спасибо», — сказал он.

Я лишь хмыкнул и одобрительно улыбнулся.

«Вы уверены, что ничего не чувствуете, этот запах мочи преследовал нас сюда?»

Я НЕ ВЕРЮ ЭТОМУ! Он меня пахнет! Мои мокрые трусики выдают мой секрет, это нелепо. В этот момент я остро ощутил влажность на своих интимных участках. Стало холодно, как лёд, и мои трусики начали прилипать к расщелинам. Моя нога также была сырой из-за различных капель, стекающих по моей ноге. В тот момент я, должно быть, покраснел от стыда, я чувствовал себя полностью униженным, и мне не хотелось ничего, кроме как уйти от этой ситуации.

«В любом случае, я не должен быть на улице, я увижу тебя позже, спасибо ещё раз», так что он ушёл.

Слава Богу. Я вошёл в свой дом, захлопнул за собой дверь и запер её, затем сделал то же самое со своей деревянной внутренней дверью. Я пошёл налево в свою в*нную и сделал несколько глубоких вдохов, в моей голове были всевозможные мысли, но моё прежнее унижение превратилось в неудержимое возбуждение.

Я снял майку, взял горсть правой груди и начал сжимать и массировать с деликатностью, к которой я тоже привык. Я снял свои тёмные трусы, которые стали влажными спереди и сзади, где мои трусики упирались в материал, но, к счастью, ничего не было видно. Я снова бросилась наверх в своих холодных, мокрых фиолетовых трусиках, бросила свои тёмные попы в корзину для белья и вернулась к своим непослушным развлечениям в в*нной.

Стоя в одних трусиках, я начала тереть свой клитор, всё моё тело пульсировало, а холодная влажность на интимных местах доводила меня до исступления. Я схватила промокшие джоггеры, которые были мокрыми, тяжёлыми и очень холодными и пахли свежей мочой, и прижала влагу к груди. Мои пальцы тряслись с десяти до дюжины, всё моё тело содрогалось и тряслось. Я чувствовал, что становлюсь всё более и более липким. Всё, о чём я мог думать, это тот момент, в котором я сейчас находился, всё остальное не имело значения. Это был только я и моё плотское желание. Всего несколько кратких мгновений чистого блаженства.

Так вот, я лежал в луже собственного изготовления. Мокрые, холодные, липкие трусики. Мои промокшие серые джоггеры прижались к моей груди, так что я могла чувствовать влагу на каждой интимной поверхности. Конвульсии от удовольствия. Я должен был сделать это снова. Чем скорее, тем лучше.

Однако мне пришла в голову мысль, знает ли он мой секрет?

*004*2020-04-04 16:57

{{28 марта 2020 г., 8:42, мятежник сказал:

Конечно, он делает! Я сказал ему, что это фантастика!! Находясь в Великобритании, я могу относиться к мусорной корзине и всему остальному … Просто хочу, чтобы меня звали Стюарт.

}}

{{01.04.2020, 22:34, PixelatedHeart сказал:

Это круто. Совершенно реалистичный и фантастический текст.

}}

{{15 часов назад, akiravadel сказал:

Хороший! Это очень неловко, но очень горячо

}}

Спасибо всем за добрые слова, очень приятно

