Шорты Bay's Pokemon Omo - Страница 2

Автор: ShyBay

*025*29.03.2019 01:45

Бонус:

Это не совсем соответствует ни одной из моих историй, но я решил, что всё равно поделюсь ею.

$$

*026*2019-05-30 09:12

Что-то короткое, что я только что сделал.

У меня была встреча по работе, на которой мне нужно было присутствовать. Они позволяют вам взять с собой одного маленького покемона, чтобы составить вам компанию. Я выбрал минуна Бабблза, чтобы взять его с собой. Он слишком милый, чтобы сопротивляться. С работы мне пришлось ехать на автобусе в региональный офис, где должны были присутствовать сотрудники всех местных филиалов. На встрече не произошло ничего примечательного, за исключением того, что пёсик пописил кому-то на ногу, что мне показалось забавным. Однако только по дороге домой всё стало по-настоящему интересно.

Мы с Бабблсом сидели в задней части автобуса. Не прошло и нескольких минут после того, как автобус уехал, Бабблз сказал: «Мне нужно в туалет». — Тебе следовало уйти до того, как мы ушли. Я сказал. «Автобус не остановится, пока мы не вернёмся на работу».

— Тогда положи меня в мой мяч.

«Извини. Я не принёс его, потому что думал, что он мне не нужен».

Бабблз раздражённо застонал. Он не уходил с момента первой поездки на автобусе, так что я знал, что он, должно быть, наелся. Шло время, и я видел, как отчаяние Бабблза росло. Поначалу он просто выглядел неловко, но в конце концов он схватился лапами за промежность, пытаясь удержать её. Мне было так жаль его. Он страдал, и я не мог ему помочь. Не желая, чтобы ему ещё больше было больно, я решил сделать что-то опрометчивое.

«О, Бабблс. Я больше не могу видеть тебя таким. Пожалуйста, просто пописай».

«Что? В автобусе?»

«Больше ничего нельзя сделать. Я просто хочу, чтобы ты почувствовал себя лучше».

— А разве я не навлеку на тебя из-за этого неприятности?

«Мне всё равно. Я просто хочу, чтобы ты почувствовал себя лучше. Не расстраивайтесь из-за этого. Просто опустоши себя».

Он посидел там ещё немного, всё ещё выглядя неохотно. В конце концов я раздвинул ему ноги рукой. Он посмотрел на меня. Я просто кивнул. Он снова опустил глаза, закрыл глаза и начал глубоко дышать. Я убрал руку, так как знал, что он собирается это сделать в этот момент. Сделав ещё один очень глубокий вдох и кряхтя, он начал расслабляться.

Его поток быстро стал очень сильным и забрызгал сиденье перед нами. Его сильная, золотая струя блестела на солнце, льющемся в окно. Он вздохнул от растущего облегчения. Я положила руку ему на голову, чтобы успокоить его, и он широко улыбнулся мне в ответ. Он был просто самым милым созданием на свете; улыбаюсь и писаю в автобусе. Его моча теперь капала с сиденья перед нами на пол. Его поток начал колебаться, поскольку его мочевой пузырь был почти пуст, и в конце концов он прекратился.

Затем я взял Бабблза и передвинул нас на несколько мест вперёд, на другую сторону автобуса. К счастью, никто не заметил того, что мы сделали. Бабблс остался у меня на коленях, обнимая меня. Он снова вздохнул.

«Это было так хорошо…»

Я погладил его. «Я так рада, что вам всем лучше. Я не мог видеть, как ты страдаешь».

«Спасибо. Это было... на самом деле тоже весело.

Я хихикнула и обняла его крепче. «Ага. Ты всегда был немного непослушным. Я люблю тебя за это. Это делает тебя более милым для меня.

Он ничего не сказал и вместо этого просто крепко держал меня. Ничто другое не имело для меня сейчас значения. Бабблс почувствовал облегчение и радость. Меня бы не волновало, даже если бы нас кто-нибудь поймал. Он был единственным, что было сейчас важно.

*028*01.01.2020 11:59

%https://www.furaffinity.net/view/33623597/

Никогда не публиковал это здесь, потому что это не настоящий омораси, но, возможно, кто-то здесь всё равно захочет это прочитать.

Если у вас его ещё нет, вам нужно будет создать учётную запись Furaffinity, чтобы просмотреть историю, но это можно сделать бесплатно и относительно быстро.

*029*2020-01-18 06:13

Может, и не квалифицируется как омораси, но неважно.

Мы с Пичану наконец-то нашли время поехать в отпуск. У нас двоих не было много денег, но у нас были друзья. Мы смогли покрыть расходы, поселившись в одной комнате с нашими хорошими друзьями Бабблзом и Аквой. Нам всем нравилось проводить время вместе, поэтому мы были действительно счастливы быть вместе.

Мы выбрали место далеко на юге; Арисара, если быть более конкретным. Там было приятно тепло по сравнению с прохладой приближающейся зимы в нашем родном регионе. Там было, пожалуй, даже слишком тепло. Пока мы играли и исследовали окрестности, мы обнаружили, что пьём немного больше, чем обычно, чтобы избежать обезвоживания.

Мы много времени проводили, играя на пляжах, которых не хватало рядом с домом. Мы с Аквой вместе бросали вызов волнам, в то время как Пичану и Бабблс иногда ненадолго прыгали, но проводили гораздо больше времени на пляже. В другой раз мы отправлялись исследовать тропы джунглей. Это была земля, которую никто из нас никогда раньше не видел.

В конце дня мы вернулись в арендованный номер в отеле, чтобы расслабиться. Он был маленьким, и кровать стояла низко к земле. Он был создан для маленьких покемонов, таких как мы четверо. Несмотря на это, мы без проблем устроились ночью в постели. До этого момента у нас всё шло очень хорошо. И только на третью ночь здесь всё изменилось.

Однажды, очень рано утром, когда на улице было ещё темно, меня разбудило движение Пичану. Мы вдвоём всегда спали крепко прижавшись друг к другу, поэтому было неизбежно, что мы разбудим друг друга, когда переедем. Открыв глаза, я увидел жёлтую фигуру Пичану, смотрящую на меня. Она говорила.

- Мне жаль. Но мне нужно пойти позвякнуть.

Я зевнул. — Думаю, мне тоже стоит, пока я не сплю.

Мы вдвоём потянулись, а затем скатились с кровати, слегка скрипнув. Поскольку в этом районе ванные комнаты по-прежнему считались роскошью, в нашей комнате не было отдельной, поэтому нам пришлось идти в общую комнату. Проблема возникла, как только мы туда приехали.

— Эмм... Бэй. Это выглядит не очень хорошо».

- В чём дело?

«На двери висит табличка: закрыто на техническое обслуживание».

«Ой. Интересно, что случилось? Вчера вечером он был открыт. Он ещё откроется?»

Она попробовала дверь. «Нет. Закрыто».

«Раздражающий. Ну, это не имеет большого значения. Мы можем пойти пописить на улицу. Сомневаюсь, что кто-нибудь ещё проснётся в это время суток.

«Ага. Хорошая идея».

Мы с Пичану продолжили путь по коридору к главному входу. Всё время, пока мы шли, я замечал странный шум, но что это было, так и не понял, пока мы не открыли двери.

«О, нет! Здесь прямо льётся! Я не хочу выходить в этом. Мы промокнем!»

«Я не виню тебя». Я ответил.

«И что нам теперь делать?»

«Давайте осмотримся. Может быть, мы что-нибудь придумаем».

«Что ещё там?»

«Это то, что нам ещё предстоит выяснить».

«Ммм. Хорошо. Мне правда не хочется принимать душ, так что давай хотя бы посмотрим.

Я кивнул. На этот раз мы пошли в другую сторону, к нашей комнате, в поисках альтернативных мест для облегчения мочеиспускания. Мы уже почти дошли до нашей комнаты, когда что-то привлекло моё внимание. Это была дверь, которую едва приоткрыли. С любопытством я медленно толкнул её и заглянул внутрь. Это была комната для гостей, идентичная нашей. Заметив, что там никого нет, я сразу вошёл.

— Бэй, что ты делаешь? — спросил Пичану.

«Оно пустое. Это наш шанс».

«Что ты имеешь в виду?»

«Наш шанс пописить незаметно».

«Что? Думаешь, нам следует пописить в этой комнате?

«Всё будет хорошо. В конце концов, как только это выйдет из нас, это больше не наша проблема».

— А разве кому-то не придётся за нами убирать?

«Да, но в первую очередь мы виноваты в том, что нам не предоставили подходящего места, чтобы справить нужду».

«Хм… Мне не очень нравится эта идея, но ещё больше мне не нравится, когда у меня болит мочевой пузырь. Хорошо. Я сделаю это».

Я улыбнулся и кивнул ей. «Это будет как в те прошлые разы, когда мы вместе заходили внутрь».

«Истинный. Давай просто пойдём».

Я снова кивнул. Мы проскользнули внутрь и закрыли за собой дверь, но оставили её приоткрытой, чтобы не шуметь. Ковёр в комнате был белым; идеально подходит для того, чтобы оставить после себя свои следы. Пичану подошёл к середине комнаты и присел на корточки. Я подошёл к ней и поднял ногу напротив неё. Мы просто стояли так несколько секунд.

«Я… я всё ещё немного нервничаю по этому поводу». В конце концов она сказала.

Я взял одну из своих передних ног и начал гладить её за ушами. «Всё будет хорошо. Просто позвольте всем своим неприятностям вытечь из мочевого пузыря и наслаждайтесь сладостью облегчения».

Ещё через несколько секунд расслабления под моими любящими поглаживаниями я услышал, как брызги её мочи упали на ковёр. Я сразу начал ходить сам. Там мы вдвоём пачкали этот ковёр нашей золотой жидкостью, чтобы успокоиться. Мы знали, что то, что мы делали, было неправильно, но это было так приятно, и на самом деле было очень весело работать вместе.

Прошло не более тридцати секунд, прежде чем из нас обоих вышла моча. Прежде чем даже сдвинуться с места, мы прижались друг к другу щеками; любящее занятие, которым мы всё время занимаемся в постели. Мы даже слегка поцеловались в доказательство нашей привязанности друг к другу. — Я люблю тебя, Бэй. «Я тоже тебя люблю».

В конце концов мы встали, чтобы уйти; но вот он был. Бабблс смотрел прямо на нас.

«Ах! Б-Б-пузыри!» Пичану запнулся.

«Ммм. Привет». Он ответил.

— Ты всё это видел, не так ли? Я спросил.

— Ну, большая часть. Он сказал.

— Ты-ты будешь держать это в секрете, да? — спросил Пичану.

«Конечно. Со мной безопасно. Я бы не сдал своих друзей; и, кроме того, мне тоже нужно идти.

«Ты тоже?» Она спросила ещё раз.

«Ну, да. Каждый когда-нибудь так делает». Он сказал.

— В таком случае ты можешь просто помочь себе. Я сказал.

«Я планировал это». Он ответил.

Затем Бабблс подошёл к краю кровати. Я сразу понял, что он задумал. Он встал на четвереньки и прижал ногу к краю кровати, направив на неё свой пенис. Бабблз любил писить, закинув ногу на что-нибудь, и кровать оказалась его неудачной мишенью.

Однако, не задумываясь, Бабблс начал обливать край кровати своим золотым водопадом. Я наблюдала сзади, наблюдая, как оно впитывается в изножье кровати и стекает в лужу на ковре. Было что-то такое, что мне нравилось видеть, как мои друзья справляют нужду в неприличном месте. Я думаю, это потому, что они получают то, что для них лучше, ценой того, что в конечном итоге придётся впитать в себя их беспорядок.

Бабблсу не потребовалось много времени, чтобы опустошить себя. Он подпрыгнул вперёд, чтобы не наступить на свой собственный продукт, прежде чем снова встать и присоединиться к Пичану и мне. Я немного потёр его член, и он улыбнулся мне.

«Ой. Теперь, когда я об этом думаю, Аква тоже проснулась. Она была со мной. Интересно, куда она пошла?

«Да неужели? Могу поспорить, она всё ещё где-то рядом. Давайте посмотрим». Я сказал.

И действительно, она была прямо за дверью.

«Я не могу поверить в то, что я видел, как ты делаешь». - нервно сказала она.

«Ага. Это было неприлично, но нам нужно было куда-то пописить, и это место нам подошло». Я ответил.

— Верно… Но всё же.

— Тебе тоже стоит пойти. Я уверен, что тебе придётся это сделать.

«Что!? Нет! Я не мог! Я имею в виду, что мне нужно идти, но я ни за что не пойду на танцпол».

— Тогда позволь мне помочь тебе. Я втолкнул её в комнату.

«Ах! Что ты делаешь!?»

Я больше ничего не сказал. Пичану и Бабблс просто с любопытством наблюдали. Когда Аква оказалась в безопасности внутри, я перестал на неё давить.

«Я уже говорил тебе, что я этого не делаю!»

«Просто расслабься. Ничего страшного не произойдёт». Я начал её гладить.

«Я... не могу... писить здесь».

«Я помогу тебе. А теперь закрой глаза». Она сделала это несколько неохотно. Я продолжал гладить. «Теперь позвольте всему телу расслабиться. Ты умиротворён, пока я с любовью глажу тебя». Она глубоко вздохнула, и я почувствовал, как часть её напряжения исчезла.

«Хорошо. Теперь подумайте о своём мочевом пузыре. Тебе пора идти, поэтому ты идёшь искать. Вскоре вы найдёте подходящее место снаружи, куда можно пойти, и никто вас не увидит. Затем вы расслабляетесь и позволяете мочевому пузырю сделать всё остальное».

Я услышал короткое шипение, доносившееся до ковра, но оно быстро прекратилось. Аква перестала осознавать, что она сделала. «Здесь тебя никто не увидит. Вы можете спокойно высказать всё это. Я утешал её, продолжая гладить. Ещё немного расслабившись и глубоко вздохнув, ей наконец удалось получить слабый, но постоянный поток, вытекающий из неё. Благодаря моему комфорту, она в конце концов смогла начать работать в полную силу; её собственный золотой дождь сеет хаос на нетронутом ковре внизу. Я видел, что она всё ещё очень смущена; но она писила, и это имело значение.

Она продолжала купаться, пока её мочевой пузырь тоже не опустошился. На её лице одновременно отразились стыд, смущение и облегчение. Это было довольно странно.

«Там. Всё лучше», - сказал я.

«Я… Эмм… Угадай?»

«Ну, мы все уже ушли. Давайте вернёмся в нашу комнату.

- Ждать. Бабблз тоже?

- Ага. Облегчение сегодня было коллективным усилием, и мы все сыграли свою роль.

— Я... ух... полагаю, я чувствую себя лучше.

- Хороший. Я рад это слышать. Давайте же теперь.

- Хорошо.

Обернувшись, мы увидели, что Пичану и Бабблс смотрят на нас; оба улыбаются. Не говоря больше ни слова, мы вчетвером оставили пятна и направились обратно в свою комнату. Мы всё ещё устали. Мы все четверо крепко сжались в одно большое групповое объятие и снова погрузились в блаженство сна.

*031*2020-01-18 06:28

Бэй любит прийти на помощь и помочь, когда это нужно его друзьям. Аква довольно робкая, поэтому иногда её нужно немного подтолкнуть.

*033*2020-01-23 18:02

{{21.01.2020 в 0:21 HopBop сказал:

Первый в этой теме очень милый! Пичану кажется очень милым!

}}

Спасибо. Моя цель – привлекательность. Пичану очень милая, хотя временами она выглядит немного сорванцом. Если вы пока прочитали только первую историю, то увидите, что она в другом мире как Пикачу сильно развивается. То же имя, другой внешний вид, очень похожий характер.

*034*2020-09-18 11:50

♂Бэй(я); илистик | ♀Аква; марилл | ♀Пичану; пикачу | ♂Пузыри; минун

Это был ещё один типичный для нас день. Я проснулся ото сна в объятиях Пичану. Я слегка зевнул, прежде чем встать. Затем Пичану тоже проснулся. Мы потянулись, а затем вышли на улицу, чтобы позвякнуть. На завтрак мы съели ягоды, а затем приступили к работе.

Сегодня мы получили предложение о работе, которое звучало довольно мрачно, поэтому мы решили действовать немедленно. Описание было расплывчатым, но там говорилось, что банда преступников удерживала покемона с целью выкупа. Нам также удалось получить довольно хорошее представление о том, где содержался покемон. Не зная, с каким количеством врагов нам придётся столкнуться, мы взяли с собой на эту миссию Пузыря, чтобы помочь с освобождением. Аква тоже пришла с нами за поддержкой.

Собрався, мы пошли в густой лес туда, куда, по нашему мнению, нам нужно было идти. Это был довольно жаркий летний день. Пичану и Бабблс выпили много воды, которую мы принесли с собой. Мы с Аквой пили воду из организма, когда это было необходимо. Это заняло у нас больше времени, чем предполагалось, но в конце концов мы нашли туннель, соответствующий описанию сообщения. Было темно, но мы направились внутрь. Пичану использовала своё электричество, чтобы осветить туннель.

Место, в котором мы оказались, представляло собой практически лабиринт. Мы постоянно заходили в тупики. Я использовал своё хорошее чувство направления, чтобы определить, какие способы мы уже пробовали. В конечном итоге это оказалось пустой тратой времени, поскольку в конце концов мы добрались до центрального помещения.

Прежде чем мы успели что-либо увидеть впереди, в нас полетел осколок льда и ударил меня прямо в лоб. Я был ошеломлён, но стряхнул это. Мы ворвались внутрь, чтобы противостоять нападавшему. Мы видели магмар, ридон и сфил.

«Стрелять! Разгрузка здесь будет бесполезна. Нам придётся сражаться с ними более непосредственно». Я сказал.

«Без проблем! Давай сделаем это!» Пичану ответил.

Бабблс ничего не сказал, а вместо этого использовал сигнальный луч. Аква поддержала нас из-за гидронасоса. Атака Бабблза не попала в сферу, но Аква попала в Райдона прямо, врезав его в стену позади. Магмар выстрелил в меня из огнемёта, но я заблокировал атаку водяным пистолетом.

Пичану побежал, чтобы прикончить Райдона, в то время как Сфил выпустил луч полярного сияния в Бабблза. Атака поразила Бабблза, заставив его озноб. Однако прежде чем сфил успел сделать что-нибудь ещё, Аква выскочила сзади и грубо ударила его. Тем временем Пичану прыгнул на Ридона и замахнулся железным хвостом. Райдону удалось просто отвести голову в сторону. Затем он ответил ударом головы, ударив рогом в живот Пичану и причинив ей сильную боль.

У нас с Мармаром была прямая битва огня и воды. Результат нетрудно предугадать. Я быстро подавил её огневую мощь. Подойдя поближе, я несколько раз взмахнул голубым хвостом. Мой махающий илистым хвостом быстро с ней расправился.

Аква оставалась близко к сфилу, блокируя атаки водой и бросаясь в атаку, играя грубо. Как только Бабблз пришёл в себя, он прыгнул с громовым ударом и добил спел. Райдон приближался к Пичану, чтобы нанести ещё один удар, но Акве удалось снова ударить его гидронасосом. Она подтолкнула его ближе ко мне, и я смог его прикончить.

Это было окончено. Я бросился к Пичану.

- Пичану! Ты в порядке?

- Уххххх... Да. Я в порядке.

Я помог ей встать. Аква и Пузырьки кружили вокруг. Пичану оперся на меня.

Бабблз: «Похоже, теперь мы в безопасности».

Аква: «С тобой всё в порядке, Пичану?»

Пичану: «Да, да. Всё будет хорошо».

Бэй: «Давайте продолжим двигаться. Покемон, которого мы ищем, не может быть далеко.

Пичану: «Да. Давайте идти».

Пичану застонала, пытаясь пошевелиться, и сильнее прижалась ко мне. Хотя я был рад быть её поддержкой. Мы прошли ещё немного и увидели нашего клиента. Это была женщина-плюс, прикованная к стене кусками льда. «Э-эй. Ты здесь, чтобы спасти меня?» Она спросила.

Пичану: «Да. Не двигайтесь».

Пичану использовал кирпичную ломку, чтобы проломить лёд. Как только её лапы освободились, плюсл засунул их себе между ног. Мы все были этому удивлены.

Аква: «Что случилось?»

«Мне очень-очень нужно в туалет!» Она сказала. «Они держали меня здесь весь день замороженным!»

Аква: «Как ужасно! Давай вынесем тебя наружу.

Бабблс: «Кстати, как тебя зовут?»

«Ой. Я Тера». Она ответила.

Пичану: «Аккуратно».

Бабблс: «Поехали. Я чувствую, что мне тоже пора идти».

Аква: «… Я тоже, теперь, когда ты об этом упомянул».

Бэй: «Я не думаю, что мы ещё целый день останавливались. Я уверен, что каждому нужно хорошее облегчение».

Пичану кивнул. В этот момент мы услышали позади себя хлопающий звук. Проход, через который мы прошли, был полностью перекрыт. Аква бросилась вперёд, но было уже слишком поздно. «Ха-ха. Неудачники. Теперь вы все здесь! Мы услышали перезвон.

Аква: «О нееет! Мы в ловушке!»

Бэй: «Успокойся, Аква. У нас всё в порядке».

Аква: «Но мы здесь застряли!!»

Я обнял и погладил её. «Просто расслабься. У нас всё в порядке». Она медленно начала успокаиваться, пока я её гладил. Хотя её всё ещё трясло.

Пичану: «Отойди. Я вытащу нас отсюда».

Я оттолкнул Акву от стены. Пичану начал отбиваться от него кирпичом и железным хвостом. Хотя особого вреда она не нанесла. Оно было слишком толстым. Она приложила немало усилий, но не смогла сломать его. Она отступила и задыхалась. Сразу после этого. Я услышал стон.

Тера: «Я больше не могу это терпеть! Я не могу!»

Бабблс: «Она вот-вот потеряет контроль».

Бэй: «Здесь даже спрятаться негде».

Тера: «Мне всё равно! Мне пора идти!»

Она доковыляла до угла комнаты.

Аква: «Ты же не собираешься сюда входить, не так ли?»

Тера: «Мне очень жаль. Я больше не могу этого терпеть».

Сказав это, она присела на корточки и тут же начала пропитывать землю под собой. Она громко застонала, когда облегчение сильно ударило по ней. Оно быстро собралось и начало вытекать наружу. Он достиг её ног, но она чувствовала себя слишком хорошо, чтобы беспокоиться. Она просто продолжала идти и идти, пока струя мочи наконец не прекратилась.

Пичану: «Ну… Это только что произошло».

Бабблс: «Теперь мне придётся поступить ещё хуже».

Аква: «О нет. Я тоже».

Запах мочи Теры начал наполнять комнату, напоминая нам четверым о наших растущих потребностях. Бабблс застонал и опустил лапу, чтобы удержаться. Я слегка скрестил ноги. Акве и Пичану тоже стало заметно не по себе.

Тера: «Мне очень жаль. Это моя ошибка».

Бэй: «Не вини себя. Ты сделал то, что должен был».

Пичану: «Д-да. Я тебя тоже не виню».

Тера: «Ух ты. Вы все такие милые».

Бэй: «Вот почему мы создали нашу спасательную команду; чтобы помочь нуждающимся покемонам».

Тера: «Спасибо. Мне бы хотелось, чтобы я мог что-то сделать».

Аква: «Нет необходимости. Ты едва мог помочь себе.

Бабблс: «Угу. Чувак... пора идти. Как долго мы собираемся здесь торчать?»

Бэй: «Я не знаю. Просто постарайся удержаться там».

Пока мы сидели, мы обдумывали, как нам выбраться. Однако ничего из того, что сработало, к нам не пришло. Мы быстро обнаружили, что наши мочевые пузыри слишком велики, чтобы их можно было больше удерживать. Каждый раз, когда я замечал лужу мочи Теры, мой собственный мочевой пузырь пульсировал от потребности.

Бабблс: «Бэй, не думай обо мне плохо, но я больше не могу это сдерживать».

Бэй: «Я не буду. Я сам не очень хорошо себя чувствую. Я не виню тебя».

Бабблс: «Хорошо. Тогда я пойду.

Бабблс прижал ногу к стене. Несмотря на то, что мы все наблюдали, он начал опорожняться. Его струя ударилась о нижнюю часть стены и быстро слилась внизу. Он вздохнул и закрыл глаза, когда его мочевой пузырь опорожнился. Аква и Пичану отвернулись, но я не сводил с него глаз, находя милым, что он больше не может сдерживаться.

Пичану: «Я тоже пойду. Звук слишком громкий».

Пичану присел на корточки рядом со мной и выжидающе посмотрел на меня. Я кивнул и похлопал её за ухом. После того, как её успокоили, она тоже начала писить. Она потёрлась обо мне, и я заметил, как у неё вырвался лёгкий вздох. Её моча довольно громко плескалась по земле внизу.

Я решил, что пришло и моё время. Я оторвал ногу от Пичану и начал делать себе лужу. Аква попыталась прикрыть глаза и отвести взгляд. Мне было её жаль, но ничего не поделаешь. Пичану вскоре закончил, и я тоже. Бабблс уже стоял рядом с нами.

Я знал, что Акве придётся поступить так же плохо, как и всем нам. Она была слишком робкой, чтобы сделать это самостоятельно. Я подошёл сзади и положил на неё лапу, на которую она немного подпрыгнула. После того, как она поняла, что это я, я начал тереть лапой её затылок.

Бэй: «Хорошо, Аква. Тебе пора идти.

Аква: «Но я не могу. Все смотрят».

Бэй: «Не беспокойся о них. Они тебя не побеспокоят».

Аква: «Но как? Как я мог просто пописить на глазах у всех?»

Бэй: «Просто расслабься, Аква. Закройте глаза и сосредоточьтесь на комфорте моей лапы.

Она сделала, как я сказал. Она стала заметно менее напряжённой, а её дыхание стало длиннее и глубже.

Аква: «Ух… Все могут отвернуться? Пожалуйста?»

Пичану: «Конечно, Аква».

Я оглянулся, чтобы увидеть их. Тера и Пичану отвернулись. Пузыри вроде были, но всё равно выглядывали.

Бэй: «Они не ищут. Давай, пописай».

Аква: «Т-ты можешь меня обнять? Мне всё ещё страшно».

Бэй: «... Конечно».

Я подошёл к Акве спереди и положил на неё лапы. Я начал гладить её, глядя ей в глаза.

Бэй: «Давай». Я прошептал ей.

После глубокого вздоха. Она начала мочиться. Я слышал, как подо мной плескалась её лужа. Она глубоко вздохнула, чувствуя себя так хорошо от облегчения мочевого пузыря. Я продолжал гладить и обнимать её, пока она уходила. После принятия душа она открыла глаза и улыбнулась мне. Я поцеловал её, на что она ответила на поцелуй.

Пичану: «Хорошо. Итак, мы все ушли. Теперь нам просто нужно придумать, как выбраться отсюда».

Бабблс: «Да».

Тера: «Привет. Не имеет отношения к делу, но я не мог не заметить, какой у тебя блестящий значок спасательной команды».

Бэй: «Да. Мы — спасательная команда высокого класса. Конечно, у нас всё равно есть мочевой пузырь, с которым нужно иметь дело».

Тера: «Ха-ха. Я вижу».

Пичану: «Подожди… Мы могли бы с самого начала просто использовать наши значки, чтобы выбраться отсюда!»

Бэй: «… Угу! Я идиот».

Аква: «Это не твоя вина, Бэй. Все мы должны были помнить об этом, но никто из нас этого не сделал».

Бэй: «…Полагаю, ты прав. Давай просто уйдём отсюда».

Тера: «О, я так счастлива! Я не видел солнечного света уже два дня!»

Аква: «Бедный ты».

Бабблс: «Поехали. Здесь ужасно пахнет».

Бэй: «Да. Нам всем действительно нужно было идти». Я усмехнулся.

Пичану протянула свой значок Тере, куда её перенесли. Затем четверо из нас сбежали, используя свои собственные. Мы все телепортировались обратно на базу команды. Мы были удивлены, увидев, что на улице уже совсем темно.

Пичану: «Ого. Уже очень поздно.

Тера: «Я не люблю темноту». Она подошла ближе к Бабблзу.

Бэй: «Как насчёт этого. Давайте все останемся на базе на сегодняшнюю ночь. Нам всем нужен хороший отдых после того, через что мы прошли».

Бабблз: «Мне кажется, это хорошо».

Аква: «Я в деле».

Бэй: «Тера?»

Тера: «Да. Пожалуйста. Я рад этому».

Пичану: «Ну ладно. Давай поужинаем, а потом отправимся спать.

Остальные кивнули. Мы завалились внутрь один за другим. Затем мы приступили к фуршету с попкорном. Мы все наелись и устали. Аква очень хотела переспать со мной, чему я был рад. Я свернулся калачиком вокруг неё, пока мы лежали под одеялами. Аква сжала меня в объятиях.

Аква: «Спокойной ночи, Бэй. Я тебя люблю».

Бэй: «Я тоже тебя люблю. Вы тоже, Бабблс и Пичану.

Пичану: «Я люблю вас всех».

Бабблс: «Да. Я тоже».

Тера: «Всем спокойной ночи. Ещё раз спасибо, что позволили мне остаться».

Бэй: «С удовольствием. Просто расслабься и поспи».

Мы с Аквой продолжали нежно обниматься. Живот Аквы, слегка пульсирующий при её дыхании, убаюкал меня. В ту ночь мы спали очень хорошо.

*036*2021-02-23 15:25

Чуть не забыл об этом сайте, лол.

Меня зовут Кэндис. Я ошавотт и студент, изучающий гидродинамику в Университете Бомбива. Я сегодня был очень напряжён. Сегодня у меня был важный экзамен, и я не был уверен, что сдам его. Как только я проснулся, я сразу же приступил к занятиям; даже не находя времени на утреннюю мочеиспускание. Мне нужно было изучить как можно больше за час или около того, прежде чем мне пришлось идти на тест.

Я уже знал, что у меня будут проблемы с мочевым пузырём, но решил, что с этим придётся подождать, потому что сдать анализ было важнее. Мой мочевой пузырь уже начал наполняться, когда я сидел в своей комнате и просматривал свои записи. Я начал задаваться вопросом, как долго может длиться тест, но вскоре отказался от него, вспомнив, что мне нужно всё время, которое я должен был учиться.

Наконец пришло время, когда мне пора было идти. Когда я встал, мне напомнили о моей растущей потребности. В этот момент мне нужно было спешить на урок, поэтому мне пришлось снова отложить его. Прогулка заставила меня осознать, как сильно мне нужно идти, но я подумал, что могу просто попросить перерыв в туалет во время теста, если не смогу закончить экзамен вовремя.

Итак, я сел на своё место и начал приступать к работе. Я чувствовал, что у меня всё хорошо. Учёба придала мне больше уверенности в том, что я сдам экзамен. Я изо всех сил старался сосредоточиться на тесте, но мой мочевой пузырь продолжал меня беспокоить. Я скрестила ноги и изо всех сил старалась не обращать на это внимания, но это было слишком много, чтобы не заметить. — Я могу продержаться ещё немного. Я подумал про себя.

Внезапно по интеркому раздалось объявление. Шёл обыск наркотиков, и всем пришлось оставаться в своей нынешней комнате, пока он не закончится. 

«О, круто». Я думал. Теперь мне придётся попытаться удерживать его столько, сколько потребуется, чтобы они закончили. Я беспокоился об этом, но потом решил, что смогу это сделать. Я бы закончил экзамен, и мой полный мочевой пузырь меня бы не удержал!

Я вернулся к работе. Вскоре мой мочевой пузырь снова начал беспокоить меня, хуже, чем раньше. Я издал лёгкий стон от дискомфорта. Осознав, что я это сделал, я смущённо огляделся вокруг. К счастью, больше никто этого не заметил. В этот момент я знал, что будет только хуже, но мне пришлось держаться.

Вскоре просто скрестить ноги стало уже недостаточно, чтобы ослабить давление. Я извивался на своём месте, пытаясь найти положение, которое было бы удобнее. Я знал, что в этот момент мне нужно было привлечь внимание, но не пытался избавить себя от смущения. «Просто нужно сосредоточиться. Не думайте об этом; просто сосредоточься на тесте... Просто фо-CUS!»

Мои мысли были прерваны, когда я почувствовал сокращение мочевого пузыря. Мне удалось остановить это, но я посмотрел вниз и увидел каплю мочи на кончике моего пениса. Теперь я начал волноваться. Я не был уверен, смогу ли продержаться, пока этот дурацкий поиск наркотиков не закончится. Глупые наркотики... Зачем тогда вообще существовать?

Я решил, что мне нужно будет в этот момент придержать себя лапой. Я положил его между ног самым незаметным способом, каким только мог. Ничто уже не могло облегчить дискомфорт. Мне оставалось только терпеть. Понятия не имею, сколько времени это заняло, но в конце концов я добрался до последней страницы экзамена. Я изо всех сил старалась подавить стоны боли. Я знал, что больше не смогу продержаться.

Внезапно мой мочевой пузырь снова сжался, выпустив небольшую струю, увлажнив мою лапу и немного капнув на пол. Я нервно огляделся, но, похоже, никто этого не заметил. Однако я не почувствовал себя намного лучше, поскольку знал, что худшее ещё впереди.

К настоящему времени я закончил свой тест и приложил все усилия, чтобы сдержать мочевой пузырь. Я сильно сжимал себя, но не мог остановить устойчивую струйку шариков мочи, вырывающуюся наружу. Я думал, что вот-вот потеряю это; но в этот момент интерком снова включился. Поиски закончились.

Я вскочил со своего места и помчался так быстро, как только мог, не заставляя себя течь больше, чем уже было. Я не хотел, чтобы другие видели, в каком отчаянии я нахожусь, поэтому решил пройти немного дальше, в общую ванную комнату моего общежития. Было устроено так, что на четыре комнаты приходилась одна ванная комната.

Я ковылял туда, крепко держась за себя, когда вокруг никого не было видно. После нескольких кропотливых минут я наконец добрался до коридора и увидел дверь туалета. Я был так близко! Я уже почти почувствовал облегчение!

Наконец-то я это сделал. Я быстро нажал на дверную ручку, но она не сдвинулась с места. «О, нет! Там уже кто-то есть!» Моя надежда была разбита. Я не мог больше сдерживаться. Из меня вырвался рывок, за которым вскоре последовал ещё один... и ещё. Я изо всех сил старался остановить это, но на данный момент это не имело никакого эффекта.

Вскоре из меня хлынула мощная струя мочи и ударила в дверь передо мной. Я знал, что всё кончено. В этот момент я больше ничего не мог сделать. Я медленно расслабился и уступил потребностям своего мочевого пузыря. Моя струя теперь вырывалась из меня с полной силой, расплёскивая дверь и растекаясь по тонкому ковру внизу. Я испустил долгий и громкий вздох облегчения. В этот момент меня больше ничего не волновало. Я опустошал себя, и ничто не могло меня остановить.

Наконец мой стрим начал утихать. Я выдавил последние несколько рывков и снова вздохнул. Мне было так хорошо. Никогда прежде я не испытывал такого сильного чувства облегчения. Затем я посмотрел на лужу, которую сделал. Это было огромно! Внезапно я вернулся в реальность и осознал себя. Я оглянулся, но, к счастью, вокруг никого не было. Я воспользовался случаем и бросился обратно в свою комнату.

Как только я благополучно вернулся внутрь, я снова глубоко вздохнул. Я не мог поверить в то, что только что сделал, но даже не расстроился. Я был пуст, и это всё, что имело сейчас значение. Я забрался в кровать и расслабился. Меня не волновало, засну ли я. В тот день я не пошёл на остальные занятия. Я бы просто сказал, что мне было нехорошо. Это действительно не могло быть дальше от истины, но сегодня я больше не выходил из своей комнаты после всего, что произошло.

Ой. И я сдал экзамен... Так что ура... Наверное...

*038*2021-04-10 07:30

СНОВА забыл про этот сайт. ржу не могу. Это соответствует одной из моих предыдущих историй.

$$

*039*2021-04-28 06:49

Для тех, кого действительно интересуют мои вещи, у меня есть больше историй, не связанных с омораси, о моём Furaffinity (большинство других вещей всё равно содержат мочу, лол).

%https://www.furaffinity.net/user/shybay/

*040*2021-08-31 18:30

Только сейчас понял, что четвёртая годовщина моего первого поста здесь. Хотя я здесь уже не так активен, я почувствовал, что должен что-то сделать по этому случаю, поэтому поделюсь новой версией моей первой истории.

Виртуальный мочевой пузырь

Я Бэй; человек/что-то вроде муткипа, который живёт рядом с множеством покемонов. Ага. Это сложно, но я объясню это в другой раз. В любом случае, в этот момент были только я и моя подруга-райчу по имени Пичану. Мы долгое время жили мирно только вдвоём, но однажды с Пичану произошёл небольшой «инцидент». Она возьмёт на себя обязанности здесь и поделится нашим опытом.

Я был в восторге от сегодняшнего дня! Бэй согласился сыграть в Kirby Airride. Kirby Airride использует только одну кнопку и ручку управления. Управление настолько простое, что даже такой покемон, как я, у которого нет пальцев, сможет научиться играть. Так или иначе, я чувствовал, что мне, возможно, стоит пописить, прежде чем мы начнём, но я был взволнован и хотел играть. Бэй больше не играл так уж много, так что я был готов вмешаться.

Несмотря на весь опыт, который я получил в игре, Бэй был настоящим мастером, и мне никогда не удалось достичь его величия... Для него, держу пари, я был как надоедливый жук, который иногда его беспокоил, но не проблема для него, чтобы раздавить.

Но, несмотря на это, Бэй включил Gamecube, и мы начали играть вместе. Однако всё шло совсем не так, как обычно. Я обыграл Бэй со счётом 4-0! Для сравнения, я обычно не бью Бэя больше трёх раз в день, если повезёт, а тем более четыре раза подряд! Для меня было очень волнительно наконец-то покорить Бэй! Это заставило меня просто не хотеть прекращать играть! После четырёх раундов, каждый из которых длился около десяти минут, я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется; но я подумал: «Бэй пьёт много воды… Наверняка ему скоро придётся уйти. Тогда я просто пойду.

Мы вернулись ещё к двум раундам и; Удивительно, но я тоже обыграл Бэя в обоих этих раундах! Мы оба были ошеломлены моей удачей. Теперь я чувствовал сильное давление в мочевом пузыре. Я был удивлён, что Бэй ещё не позвал меня в туалет. Это было не похоже на него – не пройти после четырёх или пяти раундов. Вероятно, он просто был в восторге от того, что его так сильно избили, и был полон решимости победить меня, прежде чем он сделает перерыв.

Мы сыграли ещё три раунда. Бэй, наконец, обыграл меня в первом из них, я выиграл второй, а в третьем мы сыграли вничью. Прошло полтора часа после того, как я уже должен был пописить, у меня немного болел мочевой пузырь, но я был полон решимости продолжать.

Мы сыграли ещё пять раундов. Это было просто безумие, потому что Бэй обычно даже не играет в такое количество игр одновременно. Бэй выиграл все пять раундов; как обычно... К этому моменту я слегка стонала и корчилась от того, что мне так сильно хотелось в туалет. Хотя мы были в другом раунде, я наконец застонал достаточно громко, чтобы Бэй услышал это.

«Хм? Что случилось, Пичану?» Он поставил игру на паузу и спросил меня.

«Мне... мне действительно нужно в туалет!» Я сказал.

«Много?»

«Ага. Действительно плохо...»

«Ну, если тебе действительно так плохо, почему ты просто не сказал мне, что тебе нужно уйти раньше?»

«Я был уверен, что к этому моменту ты бы сделал перерыв, чтобы сходить в туалет, а я мог бы просто уйти».

Бэй на мгновение задумался. «Хм... Теперь, когда я думаю об этом, это необычно, что я до сих пор не сделал перерыв в туалете... Но если тебе нужно было в туалет, ты должен был просто сказать мне. Я бы остановил игру в любой момент, если бы знал, что тебе пора уходить.

«Я знаю... мне просто очень не хотелось прекращать играть...»

«...Потому что ты меня так сильно избивал? Господи! Сегодня ты обыграл меня больше раз, чем обычно за месяц! Думаю, это веская причина заставить вас играть больше, чем следовало бы».

«Да, я был слишком взволнован... Можем ли мы сейчас пойти в туалет? Я не думаю, что смогу продержаться долго...»

— Да, я тебя выведу. Просто заберись мне на руки. Я отнесу тебя туда».

Несмотря на то, что Бэй был райчу нормального размера, он мог легко поднять меня и перевезти. Он был намного сильнее, чем можно было ожидать, глядя на него. Он взял меня на руки и понёс к двери спальни. Подойдя к двери и попытавшись повернуть ручку, возникла проблема. «Чёрт возьми! Эта дурацкая штука снова застряла! Мне придётся уложить тебя, чтобы попытаться открыть его. Он сказал.

Он усадил меня на пол, крепко схватил ручку обеими руками и попытался открыть её, но это всё равно было бесполезно. Дверь не поддалась... Бэй теперь злился. Он хмыкнул и сжал кулаки. Затем, откуда ни возьмись, он бросился к двери и одним махом распахнул её. Это было громко и страшно! В этот момент я потерял концентрацию, и небольшая струя мочи вытекла из меня, намочив ковёр внизу.

Бэй обернулся, посмотрел на меня и увидел, что я немного вытек, и понял, что больше не смогу продержаться. Он снова взял меня на руки и понёс в большую гостиную. Выйдя из спальни, он на мгновение оглянулся на дверную ручку, которая всё ещё застряла в дверном косяке. «В любом случае, мне пора было заменить эту дурацкую дверь…» — сказал он.

В гостиной было ещё три двери: одна вела на улицу, одна в ванную и ещё одна в запасную спальню. Он собирался вынести меня на улицу, но мы были в ужасе, увидев ситуацию снаружи. «Почему он должен идти прямо сейчас, в этот конкретный момент времени?..», — сказал он. Я застонала, чувствуя, что мой шанс на блаженное освобождение ускользает.

Бэй снова заговорил: «Ну, я не могу тебя отпустить. Я не хочу, чтобы ты пострадал».

Я снова немного простонал, но ничего не сказал. Я сосредоточился на том, чтобы удержать мочу внутри себя, поскольку почувствовал, что контроль над мочевым пузырём ослабевает.

— Я отведу тебя в ванную. Он сказал. — Ты снова можешь пописить в в%нну, ладно?

Я быстро кивнул. Бэй попытался открыть дверь ванной, но произошла знакомая проблема.

«Что?! Эта дурацкая дверь тоже заклинила! Оно даже не сдвинется с места!»

— Бэй, я не думаю, что смогу больше это терпеть! Я сейчас лопну!»

Бэй оглядел комнату, но, похоже, быстрого выхода не было. Мы застряли между градом, ванной, в которую не могли попасть, и моим отказавшим мочевым пузырём. Не зная, что ещё он может сделать, Бэй усадил меня на пол. «Мне хотелось бы, чтобы ты сказал мне, что тебе пора в туалет, потому что теперь мы действительно застряли. Но я просто не могу заставить тебя выйти под ливень с градом. Я могу сказать, что ты не сможешь долго это терпеть, поэтому есть только один выход: тебе придётся просто пописить на пол».

Я был ошеломлён тем, что Бэй вообще предложил что-то подобное! Я был хорошим домашним животным с тех пор, как Бэй взял меня, и я никогда раньше не писил ему на пол. Я чувствовал, что потеряю свою репутацию, если позволю этому случиться. Должно быть, мы могли бы сделать что-то ещё, но Бэй твёрдо решил, а я изо всех сил старался сдержать мочу, чтобы думать о чём-нибудь самостоятельно. Несмотря на это, мне всё равно хотелось протестовать по этому поводу.

— Но Бэй… Я не могу просто так сделать… Это так неправильно…

Он наклонился рядом со мной и начал нежно гладить меня по затылку. 

«Всё нормально. Я забочусь о тебе больше, чем о своём ковре. Ты мой друг, и я не могу винить тебя за простой несчастный случай. Я совсем на тебя не злюсь. Я просто хочу для тебя самого лучшего», так что давай. Просто расслабься и пописай. Тогда я всегда смогу его почистить...»

Некоторое время я сидел неподвижно, думая о том, что только что сказал мне Бэй. По тому, как он говорил, я мог сказать, что ему действительно не всё равно, и что он честно предлагал мне сделать именно это. Утешенный Бэй, я начал расслабляться; затем мой мочевой пузырь взял верх. Хотя я всё ещё сидел, я начал писить большой струёй. Моя моча быстро хлынула наружу, образовав на ковре жёлтую лужу, которая быстро расширялась по мере того, как из меня вырывалось всё больше и больше мочи. Невероятное чувство озорства охватило меня, когда я смотрел, как обмазываю ковёр, но оно быстро сменилось чувством чистого облегчения.

Всё ещё осознавая, что делаю, я снова взглянул на Бэя с обеспокоенным выражением лица. Он кивнул мне в ответ и начал тереться своей щекой о мою. Мы часто это делали, когда обнимались, и он знал, что мне это нравится. Получив заверения Бэя, я теперь писил в полную силу. Я просто отпустила ситуацию и наслаждалась ошеломляющим чувством облегчения от того, что наконец опустошила себя. Я вздохнул. Это было так хорошо...

Когда я закончил, я посмотрел на огромный беспорядок, который я устроил. Я был удивлён, что смог удержать столько мочи! Лужа намочила мне ноги с тех пор, как я сидел на полу. Бэй нашёл неподалёку полотенце. Он взял меня на руки и с любовью вытер меня. Я видел это по его лицу. Он действительно не злился на меня. Он просто хотел утешить меня в трудную минуту. Это согрело моё сердце, и на моём лице появилась лёгкая улыбка, несмотря на то, что только что произошло. Увидев мою улыбку, Бэй тоже улыбнулся ещё шире. Он крепко обнял меня, и мы оба снова были счастливы.

«Чувствую себя лучше?» - спросил он.

«Да. Намного лучше. Мне просто стыдно, что мне пришлось писить на пол...»

«Ой, не волнуйся об этом. У всех нас иногда случаются несчастные случаи, и мне было бы трудно на тебя разозлиться, даже если бы я попробовал. Больше не беспокойся об этом. Это произошло и всё. Меня волнует только то, что твоя проблема сейчас решена.

Его слова меня очень утешали. Я только что оставил огромное пятно на его ковре, но он совсем на меня не расстроился. Как будто я был единственным, что имело для него значение. Моё счастье росло; и в этот момент я почувствовал себя ближе к Бэю, чем когда-либо прежде.

Я уже собирался возвращаться в спальню, когда услышал ещё один сильный хлопок. Я побежал обратно в гостиную, чтобы посмотреть, что происходит. Я обнаружил, что дверь в ванную теперь тоже разбита. В отличие от двери спальни, дверная ручка выпала из стены, когда оторвалась от двери. Глядя на это, Бэй сказал: «Упс! Просто его каким-то образом заперли с другой стороны!.. Интересно, как это произошло… — Он на мгновение остановился, чтобы подумать. «Знаете, во всяком случае, это доказывает мою точку зрения! У всех нас случаются несчастные случаи и мы совершаем ошибки, это просто часть жизни, и поэтому я на тебя не сержусь!»

Я нашёл это одновременно забавным и правдивым. Я улыбнулась и побежала к Бэй. «Я обнимусь, — сказал он, — мне просто нужно сначала пописить». Бэй сел на унитаз и освободил мочевой пузырь. Я посмотрел из ванной на то место, куда только что пошёл. Единственное, что сейчас имело значение для Бэя, было то, что я счастлив, поэтому я отмахнулся от этого и решил, что больше не буду об этом беспокоиться.

Мы оба облегчились, вернулись в спальню и вместе свернулись в постели. Несмотря на то, что игра была незаконченной, всё, что нам сейчас хотелось, — это немного расслабиться и пообниматься, и мы именно это и сделали. Я легла на Бэя и мурлыкала, пока он гладил меня. Бэю нравилось слушать, как я мурлычу, поэтому он был рад время от времени меня гладить, и это тоже радовало меня.

«Должны ли мы вернуться к нашей игре?» — спросил я Бэя спустя некоторое время.

«Неа. Мне не хочется... Давай просто расслабимся.

Из этого я понял, что Бэй говорит, что на сегодня он закончил, но меня это не устраивало. Приятные, долгие объятия — это именно то, что мне сейчас нужно. С наступлением темноты ливень с градом перерос в жестокую грозу. Мы лежали в постели, прижавшись друг к другу, как обычно, но спать под этим грохотом было немного трудно, поэтому мы немного поговорили, прежде чем заснуть.

«Сегодня был отличный день, не так ли?» Я спросил.

«Держу пари! Даже несмотря на всё это, было по-прежнему весело, когда что-то подобное происходило. Обычно здесь довольно скучно и спокойно, поэтому было интересно столкнуться с небольшой дилеммой».

«Мне немного неловко, что мне пришлось пописить на ковёр, но я счастлив, как и ты, Бэй!»

Он обнял меня немного крепче. 

«Я знаю. Это немного неловко, особенно потому, что это было прямо передо мной, но я хотел быть рядом с тобой».

«И это меня радует! Я могу быть уверен, что ты будешь рядом со мной, если у меня возникнет ещё одна проблема!»

«Конечно! Ты можешь получить мою помощь в любое время!... Хотя, признаюсь, я обнаружил, что ты писаешь на пол — это, наверное, самая милая вещь на свете».

«Хм?»

«Ага. Ты отпускаешь и справляешь нужду на ковёр... Это было неотразимо мило...»

— Э-э... Ну, если ты так говоришь...

Он засмеялся и погладил меня по голове.

Теперь о той игре, в которую мы играли ранее. Это безумие, что тебе наконец удалось победить меня целый день! С 8 до 7».

«Ага! Думаю, этим стоит гордиться».

«Держу пари! Думаю, мне придётся активизировать свою игру в следующий раз, когда мы сыграем».

«Можете ли вы играть хоть немного лучше, чем то, что играете сейчас?»

«Конечно! Я просто отношусь к тебе снисходительно, потому что ты мой приятель.

«Вау, действительно? Ты относишься ко мне снисходительно, просто чтобы быть милым… и ты всё ещё обычно меня побеждаешь?

— Что ж, я дам тебе шанс... но не очень большой. Мы не можем сделать это СЛИШКОМ простым, не так ли?» Мы оба хихикнули. «Но да. Это было просто безумие, что мы играли больше двух часов подряд! Неудивительно, что ты не смог удержать мочевой пузырь!»

«Да, но это было очень весело!»

«Так и было, и скоро я буду готов к следующей игре!»

Я просто кивнул. Меня сейчас одолевало желание спать. — Ты уже готов спать, Бэй?

«Ага. Давай немного отдохнём, чтобы завтра у нас был ещё один весёлый день!»

Я зевнул. — Спокойной ночи, Бэй.

«Хорошего отдыха, Пичану». Он нежно поцеловал меня в щёку.

Шторм продолжался, но мы уже устали. Мы крепко прижались друг к другу, постепенно заснули и спали крепко. На следующий день небо было ярким и ясным, под которым мы вместе провели ещё один весёлый день.

*042*05.11.2021 00:51

Я открыт для предложений, если у кого-то есть хорошие идеи для меня. Предпочтительно, чтобы он мог включать символы, которые я использовал ранее.

Кроме того, я был активен на Furaffinity, но в последнее время ничего здесь не публиковал, потому что это был контент, не связанный с омораси.

*043*2022-01-23 21:51

Я думаю, это имеет значение

Пичу М

— Чууу... Мне пора идти! Пичу застонал, сдерживая себя. Ранее в тот же день Бэй ушёл за покупками. Однако вскоре после этого его покемоны обнаружили, что дверь их питомца застряла. Они не знали, что невежественный почтальон заблокировал его пакетом.

Пичу поморщился. Ему сейчас нужно было облегчение. Слишком долгая игра в видеоигры уже привела к напряжению его мочевого пузыря до такой степени, что он чуть не лопнул. Его разум мчался. Куда он мог пойти, чтобы Бэй не узнал? Он оглядел гостиную и тут ему пришла в голову идея. «Трещина между подушками!» Действительно, между подушками дивана был небольшой зазор.

Пичу подошёл и полез наверх, протестуя вздрагивая мочевой пузырь. Он снова застонал от этого ощущения, но сумел подняться. Собрав все мысли, он быстро опустился до такой степени, что верхние части его ног коснулись подушки, а пенис вдавился в щель между подушками. Не прошло и секунды, как из мочевого пузыря пичу начала выходить мощная струя мочи.

— Ааааа... Ооооо... — Пичу громко застонал, когда давление в его мочевом пузыре спало. Он знал, что ему не следует писить здесь, но ему было слишком приятно останавливаться. Эйфория облегчения — это всё, что ему сейчас было нужно. Его план тоже сработал. Вся его желтизна впиталась в диван, и ничего не было видно. Пичу вздохнул, наконец закончив. С пустым мочевым пузырём он вскочил с дивана и снова принялся играть в видеоигры.

Джигглипафф Ф

Когда Паффли почувствовал потребность позвякнуть, она решила не ждать. Она знала, сколько времени обычно занимает Бэй, и не была готова терпеть это так долго. Она решила просто покончить с этим. Паффли вышел на середину гостиной. Она аргументирует это тем, что здесь будет легко навести порядок. Она раздвинула ноги и приготовилась в туалет.

Лёгкий всплеск разнёсся по комнате, когда Паффли отпустил его. Её моча впиталась в ковёр и начала образовывать растущую лужу. Она посмотрела на расширяющуюся влагу и стряхнула её. «Ничего другого я не мог сделать». Она подумала про себя. Вскоре она закончила и присоединилась к остальным друзьям.

Райчу Ф

Пичану попытался оттолкнуть пакет, но оказался недостаточно силён, чтобы это сделать. К счастью, она знала, что делать в этой ситуации. Она пошла в ванную и прыгнула в ванну. Она присела на корточки в ванне и отпустила. Ударившись о линолеум, он произвёл громкий всплеск. Образовалась тёмно-жёлтая струя, стекающая в канализацию. Она продолжала работать до тех пор, пока та не опустела полностью. Однако, не имея возможности дотянуться до ручек, у неё не было другого выбора, кроме как покинуть Бэя, чтобы закончить уборку за ней, как только он вернётся.

Пачирису Ф

Пачи увидел в этом прекрасную возможность пошалить в доме без каких-либо последствий. Она пила много газировки, чтобы её мочевой пузырь быстро наполнялся. Как только она почувствовала потребность в туалете, она точно знала, куда идёт. Она взволнованно забралась в постель. Она, не теряя времени, присела на корточки над подушкой.

Её хвост вилял от волнения. Ещё до того, как она начала, её охватило чувство озорства. Когда она, наконец, начала отпускать, чувство усилилось. Она изо всех сил старалась выпустить настолько сильный поток, насколько могла. Влажность вскоре достигла обеих её ног, но ей было всё равно. Она просто шла и шла...

Когда она наконец закончила, она оглянулась на свой беспорядок и улыбнулась. Она вытерла ноги об одеяла и скрылась с места происшествия. Из-за того, что она много пила, она вернулась позже и добавила влаги на кровать.

Мудкип М

Тип посмотрел на жёлтую лужу, образовавшуюся Паффли. Он знал, что скоро ему понадобится найти место для собственного облегчения. Он думал об этом минуту, пока ему в голову не пришла идея. Иногда он писил вместе с Бэй на ножку кровати, прежде чем они вместе получили удовольствие. Пятно уже было испачкано, поэтому дальнейшего вреда оно не причинит.

Он прошёл в спальню к ножке кровати. Он посмотрел на то место, которое использовал много раз раньше, когда им с Бэй хотелось пошалить. Однако, не задумываясь, Тип поднял ногу на кровати и отпустил её. Его струя струилась по и без того жёлтому ковру, придавая ему новую влажность.

Моча здесь напомнила ему о том, что всегда происходит после того, как он воспользовался этим местом, и у него начались менструации. Он улыбнулся этим мыслям. Вскоре его мочевой пузырь опустошился. Однако у него осталась пульсирующая эрекция. «Думаю, мне стоит позаботиться об этом…» — подумал он. Он прыгнул в кровать и занялся свёрнутым одеялом.

Минун М

Бабблс пытался быть хорошим питомцем и держаться за Бэя, но в конце концов он достиг своего предела. Он скрестил ноги из-за напряжения в мочевом пузыре. Почувствовав, что давление становится невыносимым, Бабблс начал ходить вокруг в поисках места, куда он мог бы пойти. В конце концов его нос уловил запах в спальне. Он следовал за ним, пока не нашёл лужу, только что сделанную Типом.

«Это сработает». Он думал. Как и Тип, Бабблс встал на четвереньки и поднял ногу к каркасу кровати. Подумав ещё секунду, он начал обрушивать на кровать струю под сильным давлением. Он дико разбрызгивался, и капли разлетались повсюду. Однако Бабблз просто не мог найти в себе силы замедлиться. Сила его потока быстро опустошила его мочевой пузырь.

Закончив, Бабблс осмотрел ущерб. На самом деле это не выглядело хуже, чем уже было. «Может быть, с этого момента я просто буду писить здесь». Он думал. Однако он отмахнулся от него, поняв, что запах быстро станет неприятным.

Когда Бабблс собирался выйти из спальни, он внезапно услышал тяжёлое дыхание, за которым последовал стон удовольствия. Он повернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как Тип заканчивает одеяло. Тип, похоже, не заметил его, поэтому решил оставить всё в том же духе. Он вышел, не сказав больше ни слова.

Марилл Ф

Аква старалась изо всех сил, чтобы не писить в туалет. Она держала его до тех пор, пока не застонала от боли от давления. В конце концов, стало настолько плохо, что она начала течь и брызгать на диван, на котором сидела. Именно в этот момент Аква больше не могла ждать.

Она сильно сожалела о том, что собиралась сделать, но медленно доползла до лужи Паффли и расставила вокруг неё ноги. Мысль о том, что она собиралась сделать, чуть не довела её до слёз, но у неё не было выбора.

Несмотря на то, что она была наелась до отказа, Аква всё ещё не могла прийти в себя. Ей хотелось, чтобы Бэй был рядом и утешал её, но на этот раз она была совсем одна. Она подумала о том, как в последний раз писила дома. Бэй нежно гладил её и уверял, что всё в порядке.

Эти мысли успокоили её разум, пока природа наконец не взяла верх. Всё началось медленно, но вскоре струя Аквы уже билась об пол и увеличивала лужу Паффли. Растущее чувство облегчения расслабило её ещё сильнее, пока из неё не вырвался полный поток силы. Акве не нравилось то, что она делала, но это нужно было сделать.

Смущённая, Аква закончила опорожняться. Она старалась изо всех сил, но ничего не могла поделать. Она всхлипнула и убежала, чтобы скрыть свой стыд.

*045*2022-04-07 21:52

«Вот оно! Дом Нимэвы! Пичу взволнованно подумал про себя. Он слышал, что в подвале будет игровая группа, и ему очень хотелось присоединиться к ней. Он был одним из первых, кто пришёл на вечеринку. Он пришёл туда разочарованным, увидев, что в игровой комнате ещё никого не было. От нечего делать он решил купить себе газировки и начать играть сам. Он отпил газировку и начал играть.

Когда он почувствовал, что ему вот-вот надоест, появился Казеске, чтобы поиграть с ним.

«Ура! Кто-то здесь! – взволнованно сказал Пичу.

«О, привет. Кто ты?»

«Я Пичу. Ты здесь, чтобы поиграть со мной?»

«Конечно, малыш. Во что ты хочешь поиграть».

«Этот!» Пичу указывает на игру, в которую он играл.

«Хорошо. Давай сделаем это».

Они сели вместе и начали играть. Пичу заметил, что он начал чувствовать потребность в туалете, но теперь у него был друг, с которым можно было поиграть. Он сделал ещё один большой глоток газировки и вернулся к игре. Вскоре к ним присоединились и другие. Алекс и Бэй сели и присоединились к ним. Пичу прыгнул на колени Бэю, который был рад его близости.

Они вчетвером какое-то время играли. Пичу чувствовал, как внутри него нарастает давление, но ему было слишком весело, чтобы уйти, особенно учитывая, насколько комфортно ему было на коленях у Бэя. Бэй сделал глоток напитка и затем предложил его Пичу, который тоже выпил. Бэй улыбнулся и похлопал Пичу по голове.

Пока они продолжали играть, Пичу начал скрещивать ноги от растущей потребности в мочевом пузыре, но просто не мог перестать играть. Он был почти уверен, что Бэй, по крайней мере, знал, что ему пора идти, но ничего не сказал. Он просто потёр Пичу щёки и заставил его ещё больше расслабиться. Это также заставило Пичу забыть о своём мочевом пузыре, и они продолжили игру.

Через некоторое время потребность Пичу стала настолько сильной, что он больше не мог её игнорировать. Он извивался на коленях у Бэя. Он определённо знал, что Бэй уже должен был знать об этом, но Бэй знал, насколько серьёзно он относился к своим играм, поэтому предоставил ему самому позаботиться о себе, когда тот захотел.

— Чуууу… — в конце концов заскулил Пичу. Давление становилось слишком сильным. Он всё ещё не хотел уходить, но скоро начнёт писить, останется он или нет. Пока они были в перерыве между следующим раундом, Пичу посмотрел на Бэя. Бэй просто кивнул ему, понимая его нужду. С неохотой Пичу решил, что пора пойти справить нужду.

Он спрыгнул с колен Бэя и побежал наверх, туда, где была ванная. Вскоре он был разочарован, увидев, что ванная комната занята, а перед ней стоит небольшая очередь. 

«Ах! Я не могу дождаться!» – в панике подумал Пичу. Пичу подумал о том, чтобы выйти на улицу, но выход преграждали ему другие покемоны. В панике Он побежал по коридору и закрылся в самой потайной комнате, которую смог найти; Спальня Нимевой.

Он действительно не знал, чего пытался достичь, но ему повезло. Он сразу же заметил красивую вазу с цветочным узором на прикроватной тумбочке. — Я... я должен! Он случайно сказал это вслух. К счастью, он находился в достаточно уединённом месте, и никто этого не заметил. Пичу вскочил на кровать и сунул свой пенис в головку вазы. Он тут же начал пускать мощную струю.

«Ааааааа!» Пичу громко застонал, когда давление в его мочевом пузыре спало. Всё началось с громкого шипения и брызг, но быстро сменилось громким плеском, когда его моча скопилась на дне вазы. — Чууу… — Он снова застонал, ещё больше расслабившись. Глядя на мочу, которую он выпускал, он заметил, что она была преимущественно светло-жёлтого цвета из-за всей выпитой им газировки. Он также уловил аромат своего релиза, лёгкий, но заметный сусло. Не обращая на это внимания, он вздохнул и продолжил отпускать. После целой минуты мочеиспускания Пичу выпустил последние несколько струй в вазу.

Ваза стала заметно тяжелее, когда он поставил её обратно. Пичу чувствовал себя немного непослушным из-за того, что он делал, но на самом деле ему это нравилось. Он улыбнулся вазе и вышел обратно из спальни. Он спрыгнул вниз по лестнице и снова сел на колени Бэю. Бэй заметил улыбку на его лице. Вместо того, чтобы усомниться в этом, Бэй просто похлопал Пичу по голове и притянул его к себе.
