По моей команде

Автор: Sweetlilkitten [x] (f)

*007*2022-05-03 13:13

Идёт дождь. Какие-то далёкие громы. Ничего особенного.

На пороге появляется Хлоя. Нора открывает ей дверь.

«Наконец-то ты здесь. Я думал, что буду ждать годы, пока ты снова не вернёшься», — говорит Нора, откашлявшись, так, будто несколько раз в течение дня плакала.

«Спорю, что ты беспорядок, когда меня нет, ха». Она говорит со своей природной холодностью, своим обычным надменным дерзким голосом.

— Почему ты всегда такой холодный? — спрашивает она. — Хотела бы я, чтобы время, когда ты был хорошим, всё ещё было активным».

Они входят в дом Норы, в котором горит свет. Они сидят на диване.

— Хорошо, ты уже хочешь поговорить об этом, — сказала она. — Я блуждаю, как невежественно вы ждёте, что я скажу вам вещи, которые просто очевидны.

— Что? — грустно говорит Нора.

— Ух. Знаешь, почему я сначала полюбил тебя? Ты был милым и добрым. Ты делал со мной разные вещи. Ты был активен в наших отношениях, — объясняет она. — Теперь ты просто позволяешь мне делать тебя, и всё. Где страсть?

«Но что я могу сделать? Ты должен знать, что я не так уверен в себе, как ты… Я слишком боюсь потерять тебя, чтобы пытаться что-либо предпринять». Она признаётся.

— Нет. Это чушь собачья. Почему ты мог это сделать, когда мы были на первом курсе, а?

Она отказывается. 

— Скажи мне, что ты недавно сделал для меня».

Нора опускает взгляд на колени.

«Вот. Видишь? Я делаю всё между нами. И я пойду прямо вперёд. Нам пора остановиться». Она утверждает.

— Что… Ты имеешь в виду нас? Вместе? Она паникует.

«Послушай. Я либо слишком молод, чтобы кормить детей, либо слишком стар, чтобы меня нянчили. Я хочу заниматься чем угодно. Больше, чем просто сексом и солнечными в%ннами. И типа… У нас нет общего увлечения. Я такой очень скучно!» Она вздыхает.

«Нет, пожалуйста, детка! Не оставляй меня!!» Она всхлипывает внутри.

«Вы знаете. Если бы вы взглянули на это. Вы бы увидели, что я уже не так много здесь». Она указывает на.

Хлоя встаёт и идёт к двери. На улице идёт сильный дождь, поэтому, когда она открывает дверь, шум льющейся воды легко проникает в помещение. Нора подход от неё, на грани криков.

«Не оставляй меня… Я ничто без тебя, детка…» Она бормочет так близко к своим губам, глаза в глаза, как раз тогда, когда далеко-далеко грянет гром, издавая небольшую вспышку и звук.

Хлоя наклоняется к ней и нежно, нежно целует её в губы.

«Надеюсь, ты усвоишь урок, моя дорогая. Тебе нужно вести себя прилично». Она говорит, прежде чем развернуться и пойти под дождём к своей машине.

Когда она закрывает вертикально открывающуюся дверь, Нора мочится. Всё ещё хорошо защищённые от дождя под крошечной крышей перед дверью, её джинсы полностью промокают на бёдрах и промежности, пока не спадают до колен и ниже.

Она делает знак рукой, машет рукой, в то время как машина заводится и начинает движение, по всей дороге посреди дождя, один или два грома хлопают вокруг или вдали.

*008*2022-10-09 10:58

Через некоторое время, наблюдая за своей мирно спящей девушкой, Хлоя забирается на кровать и начинает целовать её во сне, в то время как она ставит приготовленный для неё завтрак на тумбочку.

— Проснись! — бормочет она своей любви.

— М-м-м, — протестует Нора.

«Ты же не хочешь скучать по мне до того, как я пойду на работу, не так ли?» предполагает Хлоя.

Её подруга внезапно обняла её, почти со слезами на глазах.

— Что..., — бормочет Хлоя в волосах своей возлюбленной.

— Я люблю тебя, моя дорогая», — отвечает Нора почти плача. — Я люблю тебя, я так тебя люблю.

— Я знаю этого милашку. Ухмыляется Хлоя, как только отводит лицо от своей любви, чтобы увидеть своё милое изголовье кровати. — Тебе снова приснился кошмар?

«Мм». Она кивает в своей крохотности. Её тихий голосок был таким же милым и нуждающимся, как всегда.

— Знаешь. Есть две вещи, которые я никогда не сделаю в жизни. Во-первых, я смогу жить без твоей милой попки на моей стороне. Во-вторых, оставлю это в покое.

Нора целует её в шею. Хлоя вздыхает, но пытается контролировать себя.

«Малыш… Детка. Я… гм. Угх. Мне нужно работать…» — бормочет она.

«Дорогой, пожалуйста, останься…» Она говорит: «Скажи своему боссу, что ты должен позаботиться о своей грустной и напуганной милфе-подружке, которая нуждается в тебе, чтобы она не думала, что ничего не стоит».

Нора нежно гладит её волосы и остаётся неподвижной, теперь она лежит со своей девушкой на руках.

«Ой, не говори так, детка. С тебя достаточно». Она говорит ей: «Ты стоишь для меня целого мира. Ты знаешь, я люблю тебя, я никогда не оставлю тебя одну, моя милашка».

Нора краснеет, когда узнает, что сегодня утром у неё будет особый уход. И она знает, как вести себя за свои разыскиваемые взносы.

— Мамочка… — бормочет она себе в шею и достаточно близко к ушам. «Мои трубы забиваются… Мне нужен кто-то, чтобы открыть их….. Мне нужен твой рот там…»

Глаза Хлои расширились.

«О, чёрт возьми, я не могу устоять перед этим». Она говорит, когда одевается вверх, оборачивается и теперь наклоняется к своей лежащей подруге.

Нора раздвигает перед ней ноги и немного дрожит в предвкушении.

«Аааа, чёрт возьми, ты такая красивая, любовь моя, я не могу… чёрт… устоять…» Она целует её грудь и живот.

«Мамочка, ты знаешь…» Теперь она вдруг снова застенчива.

«Да, детка?» — спрашивает она в ответ.

«Знаешь.. Когда ты развяжешь мне трубы, это приведёт к тому, что я… как бы.

«Да, милашка. Я знаю. Проблема в том, что я уже принял душ и должен идти на работу через 15 минут. Так что я прошу тебя об одолжении, если ты подержишься, пока я там внизу». Она требует.

«Что? Нет.. Я не могу этого сделать…» - говорит Нора между вздохами удовольствия, уже чувствуя, что кончает.

Хлоя снова и снова целует её внизу, и вскоре раздаются слышимые стоны.

— Держись, как хорошая девочка, хорошо? Хлоя говорит полный рот. «Не мочи, мамочка, сладкий пирог. Я знаю, ты сможешь это сделать».

— М-м-м… — стонет Нора.

В конце концов она кончает, и Хлоя откатывается назад во времени, прежде чем её подружка полностью переполняет постель. Защитный слой впитывает часть жидкости, даже если она начинает образовывать лужу под попой Норы.

«Мне нужно идти, дорогая…» — говорит Хлоя, всё ещё прикасаясь к ней.

Нора издаёт немного нуждающийся звук, но отпускает её, в то время как сама тоже полностью отпускает.

«Хорошего дня, малышка!» Хлоя машет ей рукой.

Когда Хлоя покидает это место, одинокие любящие всхлипывания и довольные вздохи Норы - единственные мысли, наполняющие комнату, наряду с некоторыми случайными всплесками, исходящими от неё.

«Какой беспорядок теперь надо убрать…» Нора озорно улыбнулась.

*009*2023-02-21 20:39

Хлоя и Нора вместе идут по коридору, пока не находят кого-то с блокнотом. После регистрации Нора и Хлоя переодеваются в командной комнате и теперь носят спортивную одежду. Ряды экранов и компьютеров стоят на сцене, в то время как толпа сидит на сетке стульев, всё в обстановке, похожей на театр или что-то в этом роде.

«Разве тебе не следует пить больше, прежде чем собираться?» — спрашивает Нора.

«Не волнуйся, дорогой. Я готов. Ты должен сохранять спокойствие. Ты же знаешь, что я хорошо подготовлен». — говорит Хлоя.

— Ты уверен, что тебе ничего не нужно? — снова спрашивает Нора. «Ты уверен, что ты в лучшей форме?

«Мне нужна только твоя любовь, чтобы победить…» — утешает её Хлоя.

Она обнимает её и целует несколько секунд, прежде чем присоединиться к очереди геймеров на сцене рядом с двумя аниматорами или ведущими.

«Добро пожаловать на Неумолимое Событие !!» Говорит хозяин. «Надеюсь, вы готовы к захватывающему событию в ближайшие часы, потому что оно будет сумасшедшим!» Другой говорит.

Через несколько секунд хозяева отстают от геймеров, и толпа аплодирует, когда они кланяются. Когда они снова замирают, световой пятно нацеливается на одного из членов команды.

«На событие этого года у нас есть несколько сильных претендентов!» Ведущий представляет: «Две самые высокие команды этого многопользовательского турнира проиграли посреди поля, справа от меня у меня Блинкеры!» Толпа приветствует, а прожектор показывает другим. «А слева от меня, Exceltium!»

В следующие несколько дней давление нарастает, поскольку две команды в играх всё ближе и ближе набирают очки. Но Exceltium стоял выше с самого начала. Сейчас утро последнего дня. Хлоя наполовину готова, отдыхает в раздевалке, в то время как последние другие товарищи по команде выходят из комнаты, готовые. Хлоя носит только обтягивающую одежду, в руках у неё командный жилет, который они все носят.

Нора прокрадывается внутрь и любезно касается её плеч. Немного удивлённая, Хлоя оборачивается, но, увидев свою девушку, только расслабляется. Глядя в зеркало, она вздыхает.

— О, ты меня напугал. Она говорит.

— Что ты здесь делаешь? — спрашивает Нора, беря одежду и ставя её на скамейку. «Разве ты не должен быть готов к настоящему времени?»

«О, ничего. У меня плохое предчувствие насчёт игры».

«Почему это?» Нора подходит и почти достигает её губ. «Моей милой малышке нужно немного укрепить здоровье?..»

Она наклоняется ближе и страстно целует её. Через некоторое время Хлоя немного отступила.

«Дело не в этом… Даже если я не так близко от тебя, такое долгое время делает меня очень голодным, конечно». Хлоя вздыхает. Нора целует её ещё немного, но она отказывает ей. «Стой.. Ты меня отвлекаешь…»

«Я не помню, чтобы говорила, что это не было моей целью…» Нора улыбается. Но тогда она беспокоится за неё. «Хорошо, извини. Что случилось? Скажи мне».

«Один игрок нашей команды действительно странный. Она так мало для нас делала. Всю неделю». Хлоя объясняет.

— Тебе не кажется, что ты немного груб с ней? — говорит Нора. «Я обнаружил, что она выглядит вполне аутентично».

«Угх! Не поддавайтесь на это!» Хлоя встаёт. «Она совершенно не в своём обычном исполнении. Что-то не так».

На заднем плане слышно хихиканье. Застигнутые врасплох, Нора и Хлоя захлопываются и тихо идут к закрытой двери, которая, вероятно, соединяет комнату с комнатой другой команды. Из-за двери легко слышны два голоса, так как они не особо это скрывают.

«Да ладно, не будь таким виноватым. Я разделю с тобой свой приз!» — говорит парень.

— Я знаю. Просто, если кто-нибудь когда-нибудь узнает, у меня будут серьёзные проблемы. — говорит девушка.

— Что? Боишься, что будешь слишком громким? Парень громко ухмыляется.

— Не говори так. Ты же знаешь, я всегда делаю тебя громче. Она хихикает.

Нора смотрит на Хлою и краснеет. Хлоя узнает голос своей подруги, который её ломает.

«Они……?» Нора бормочет. «Собираюсь сделать это?»

«Она спит с врагом!» Хлоя почти слишком много бормочет в характере происходящего в течение секунды. «Как она могла сделать это с нами. Она должна быть частью нашей команды! Где ты не уточнил, что у тебя есть соседка по постели в другой команде! Типа. Привет! Я сплю с врагом! Так что это «на меня лучше не рассчитывать!» Она говорит.

«Да ладно, это не должно быть так уж плохо…» - говорит Нора.

«Сегодня последний день. Если мы не отреагируем, мы не будем!» — говорит Хлоя. «Я не зря тренировался».

Хлоя выходит из комнаты и наклоняется к другим своим товарищам по команде, которые уже разогреваются перед играми.

К сожалению, поначалу команду это не убеждает.

«Дайте ей шанс. У всех нас бывают плохие дни». — отвечает симпатичный ботаник. — Да пусть будет. Добавляет крепкий мускулистый чернокожий парень.

«Хорошо. Я доверяю вам, приятели. Надеюсь, вы правы». Хлоя рассказывает.

Следующие 2 часа пролетели быстро. Но изредка одни жалобы слышны внутри команды Блинкерс, а другие более тихие.

«Рэй, ты замуровал моих людей!» Рассказывает ботан. «Также нужна помощь на фронте».

«Рэй, ты можешь перестать кормить их отряды, они забирают твоих мертвецов!» — говорит крутой парень.

Хлоя несколько раз вздыхает, но сдерживается. На стриме два аниматора немного обеспокоены.

«Селена Рэй сегодня немного ходит у них на хвосте…» — говорит один из них. «Тем не менее, одно можно сказать наверняка. Вам лучше не давать своим врагам слишком много активов, чтобы вернуть их после битвы».

Игра заканчивается после того, как Эксельтиум полностью уничтожит базу команды. Они промокли. Мигалки исчерпаны.

Двое игроков встают и смотрят на девушку.

— В чём твоя проблема, Рэй? — говорит ботаник. «Это не потому, что ты в кармане, ты можешь расслабиться и ничего не делать!»

«Да, верно!» Другой говорит. «Я сделал в пять раз больше твоего результата. Скажи мне, как это возможно!»

Комментаторы и камеры смотрят на их лица, а Хлоя просто безэмоциональна. Она просто ждёт, что что-то произойдёт в этот момент.

«Похоже, это обидное поражение вызывает проблемы со стабильностью у Блинкеров…» — говорит комментатор.

Два товарища по команде присоединяются к Хлое перед лицом предавшей девушки.

— Я ещё не доверял тебе, теперь я сомневаюсь. Ботаник рассказывает оставшейся девушке-команде.

«Подождите! Нет! Это не то, что вы подумали!» Она пытается защищаться, но это не очень эффективно.

«Ребята, давайте посмотрим с хозяевами, если мы не сможем что-то с этим сделать. С меня достаточно». — говорит сильный парень.

Он идёт к центру сцены, ближе к ведущим, за ним следует Хлоя, а вскоре и гик.

«Что, если мы захотим исключить игрока из группы. У нас есть на это право?» — спрашивает высокий парень у хозяина.

«О, так это плохо?» — говорит один комментатор. «Я имею в виду, что в правилах ничего не говорится о том, что вы не можете измениться во время мероприятия. Вы должны найти хорошего игрока».

Команда разговаривает секунду, затем Хлоя смотрит на толпу.

«Здесь много геймеров. Как убедиться, что игрок, которого мы ищем, верен нам?» Милый ботаник говорит, волнуясь.

«Нам просто нужно найти кого-то, кто действительно верит в нас». Хлоя улыбается. Она указывает на Нору. «Я хочу, чтобы ты был в моей команде».

«Что?» Нора удивлена.

Через мгновение они оба в командной комнате. Нора сильно краснеет.

— Ты серьёзно? Ты хочешь, чтобы я играл вместо неё? Она беспокоится. «Но… но… я не геймер… я… я никогда не ходил на тренировки или что-то в этом роде, я никогда не был бы способен ни на что, я просто не могу…»

«Детка. Детка. Дорогая, всё в порядке!» Она пытается утешить её и остановить её речь. «Ты в порядке, хорошо? Ты знаешь эту игру. Мы так много в неё играли! Я знаю, что ты можешь это сделать. Поверь мне. Я буду направлять тебя. Она объясняет.

«Хорошо. Я тебе доверяю». Она улыбается. «Но, чёрт возьми, я не выдержу стресса, я растаю».

«Ещё есть 30-минутная пауза. Я здесь для тебя, детка. Что ты хочешь… Я могу тебе помочь…» Хлоя нежно обнимает её, а её девушка краснеет.

Нора крепко обнимает её, но не может не быть ручным. Хлоя мгновенно чувствует удовольствие, и ей очень нравятся её руки на пояснице.

«О, я вижу, у тебя тоже была длинная неделя». Хлоя ухмыляется нетерпению рыжеволосой женщины.

Но она приходит в сознание и отклоняется, краснея. «Мне очень жаль.. Я должен позволить тебе полностью позаботиться о соревновании. Отвлекать тебя таким образом — это действительно жестоко с моей стороны».

«Ладно, теперь мне будет очень трудно сосредоточиться, если ты заведёшь меня только прямо перед этим». — говорит Хлоя, немного обеспокоенная, и её обычная смелость или холодность исчезают, когда её лицо доказывает её нужду. Она прикусывает нижнюю губу, прежде чем снова приблизиться к ней. «Вы не можете отнять это у меня сейчас. Или я точно потерплю неудачу».

«О, ты действительно хочешь меня сейчас». Нора нежно целует её. — Не был уверен. Не хотел тебя беспокоить.

«Детка, ты должна помнить, что никогда не возбудишь меня. Всякий раз, когда ты пытаешься меня возбудить, уверяю тебя, для меня это то же самое». Хлоя ласкает волосы своей подруги. «Однако. Последняя неделя была действительно тяжёлой. И я не могу лгать и говорить, что я не очень влажная для тебя прямо сейчас..»

— Это правда, королева воинов? Нора проводит по своей груди, затем по животу и, наконец, достигает своего места. — Тебе нужен кто-то, кто позаботится о тебе, а?

Хлоя тяжело вздыхает при этом предложении. «О, чёрт, я чуть не кончил там! Я бы не подумал, что эта неделя была такой тяжёлой для меня.»

«Всё в порядке, я здесь для тебя…» - говорит Нора. «Если у нас нет времени на меня, ничего страшного. Этот момент сейчас для тебя».

Они оба вышли из комнаты и сели рядом друг с другом. Представление шоу часто переключается между камерой игроков и общими сценами и всем остальным, но каждый из их потоков — это их собственный вид и экран.

«Хорошо. Мы играли в эту игру много раз. Что противостоит кавалерии?» Хлоя проверяет свою любовь.

«Шипы!» Она отвечает.

«А что противостоит шипам?» Она вопрос снова.

«Меченосцы!» Она отвечает, рада вспомнить.

— А что противостоит мечу? Она спрашивает.

«Эм… Тяжёлая пехота или, может быть… Кавалерия?» — неуверенно говорит Нора.

«Правильно! С ними может справиться более тяжёлая пехота, кавалерия или отряды дальнего боя». Она улыбается ей: «Это действительно здорово, дорогая! Ты всё напомнила!»

Чат становится взволнованным для двоих. «Они вместе? Они такие милые!!» А кто-то ещё говорит: «Боже мой, это пара голов!!»

Комментатор внезапно приходит в возбуждение, когда на экранах всех игроков показывается начало новой игры. «А вот и последняя часть этого захватывающего события! Внезапная смерть 4 на 4!» Один говорит. «Если один из ваших товарищей по команде проиграет, вы все потерпите это поражение!» Другой добавляет.

Хлоя как сумасшедшая щёлкает по зданиям и рабочим. «Хорошо, передний край. Я собираюсь вести эту игру, вы не готовы, ребята». Голос у неё уверенный и дразнящий.

«Какой путь мне выбрать?» Нора волнуется. «Мои фавориты уже заняты. И. Я знаю, что лучше сбалансировать плюсы и минусы каждой нации. Но. Есть так много вариантов!»

— Ты всё ещё в каменном веке? Ботаник психует в наушниках.

Хлоя закатывает глаза. «Успокойся, не-жизнь». Она говорит, зная, что команда так отреагирует. Затем она поворачивает голову к своей девушке, которая смотрела на неё потерянно. «Возьмите спартанцев. Вам просто нужно построить отряды и разбить лагерь».

«Спасибо, милая». Она пытается успокоиться, снова концентрируясь на игре.

«Всякий раз, когда ты теряешься. Думай об основных культовых единицах каждого типа. Я много дней говорил о каждой нации на каждом этапе. Ты поступишь правильно, детка. Я верю в тебя».

«Хорошо. Я постараюсь». — говорит Нора.

Через некоторое время Хлоя немного напрягается. «Какого чёрта…» — говорит она, видя, как множество лучников сбивает её группу бойцов ближнего боя, почти полностью спрятанных наверху на холме среди лесов. Прошло несколько минут каждый раз, когда она пытается бросить туда врага, отталкивая его отряды, и восхождение делает невозможным для неё добраться до них, поэтому она сдаётся, чтобы позволить своим отрядам восстановиться ближе к её производящей точке сбора. «Боже мой, если он не уберёт оттуда своих парней, я думаю, что взорвусь или что-то в этом роде».

— Скоро наступит стальной век. Гм. Что мне взять? — спрашивает Нора.

Но никто не отвечает.

Когда основной поток переключается на них, мускулистый парень пытается сломать стены, которые другая команда поставила посреди его лейна, а зануда занят созданием мага или какого-нибудь худощавого учёного, уклоняющегося от бегущих за ними вражеских бойцов.

После некоторого беспокойства Нора напоминает, что говорили её любовники. Она помнит всё или большую часть того, что говорила во время игры. Она закрывает глаза и делает глубокий вдох. И когда она открывает их снова, она нажимает на один.

«Помогите. Пожалуйста. В данный момент я немного проигрываю». — говорит Хлоя. Враг прорывается сквозь её ряды, заставляя её отступать даже до собственной базы. «Помогите, помогите, помогите, помогите!! Я видел баллисты в тумане! Много баллист!!» У неё холодный пот. «Чёрт возьми, если они ударят по моему замку, я проиграю! Клянусь, мы скоро проиграем».

Тяжёлые осадные монстры взбираются на холм её базы, большинство из них заряжают свою атаку и с одного выстрела пробивают тонкую деревянную стену, в то время как некоторые не останавливаются, просто свободно проходя через отверстие, и продолжают катиться к замку в центре. круги каменных домов, в то время как некоторые владельцы длинных луков заботятся о редких воинах ближнего боя, которых может произвести Хлоя, её база на грани.

Внезапно ромбовидное или каплевидное стадо тяжелобронированных рыцарей в синих плащах и тонких золотых украшениях проносится сквозь машины и уничтожает их примерно за полминуты, и, прежде чем что-либо ещё происходит, рыцари мчатся вниз по холму базы. , и их копья были направлены вперёд и пронзали плохо бронированные дальнобойные.

«Боже мой, посмотри на это! Атака французской кавалерии!!» — говорит один комментатор. «Сейв, который напрочь лишает их победы прямо на грани!! Напряжение было настолько велико, что я дрожу!» Другой говорит.

Хлоя вытирает глаза, пытаясь сосредоточиться. Прежде чем она понимает, что это сделала Нора. Итак, она встаёт, и когда она благополучно собирает свои отряды на базе своей возлюбленной, Нора тоже встаёт, и они тепло обнимаются.

«Боже мой, детка, ты сделал это!» — говорит Хлоя. Она крепко обнимает её, и они оба радостно прыгают. «Я так горжусь тобой!»

«Спасибо, милая!» Она улыбается. «Но давайте сосредоточимся, игра ещё продолжается!» Она говорит.

«Да, ты прав». Она снова садится на стул, пытаясь оправиться от всех этих эмоций.

Через некоторое время солдаты в космическом стиле продолжают стрелять друг в друга.

«Хорошо, мы почти у цели. Нужно немного больше давления, и мы победим». — говорит Хлоя.

«Вскоре!» Говорит Нора.

Флот кораблей приземляется и задействует огромное количество танков и солдат, которые разблокируют ситуацию. Все они продвигаются вперёд, и достаточно скоро экран замирает на крошечное мгновение, прежде чем начинает разыгрываться победа.

«И это победа Блинкеров!!» — кричит комментатор. «Какая это была потрясающая игра!» Другой говорит.

Линия игроков наклоняется вперёд и улыбается ликующим людям. Мероприятие завершено, и давление сбрасывается.

«Мы победили! Мы победили!!» Хлоя обнимает Нору. «Я так рад, что мы смогли сделать это!»

«Спасибо, милая!» — говорит Нора. «Но ты сделал большую часть этого. Команда тоже».

«Боже мой! Эта кавалерийская атака! Это было потрясающе! Я так горжусь тобой, детка! В конце концов ты научился играть!»

«Да, я так думаю…» Она улыбается. Затем она подходит ближе к ней и бормочет в её уши. «Теперь мне очень нужно, чтобы ты вознаградил меня, если ты понимаешь, что я имею в виду…»

Она ухмыляется. Нора краснеет. Но немного спрятавшись, с места выбегает плачущая женщина.

Выбравшись из всего этого, Хлоя находит девушку-геймершу, стоящую рядом с деревьями в лесу, не особенно далеко, но на некотором расстоянии от события.

— Ты гордишься собой? — спрашивает Хлоя резким и обычным голосом. Другие товарищи по команде стоят недалеко от неё и, кажется, вполне следуют её точке зрения. «Вы могли бы сказать нам, что у вас были интимные отношения с другим парнем». — говорит она раздражённо.

«Извините. Я бы понял, если бы вы выгнали меня из команды». Она вытирает слёзы, оборачивается и смотрит на сильную, суровую блондинку. — Я должен был сказать тебе, что был с ним.

«Нас не волнует, с кем ты спишь». Хлоя отвечает. «Но вы должны играть честно. Вы не можете выйти и играть с нами, давая им победу. На самом деле, я думаю, что это то, что удерживает нас от того, чтобы стать великой профессиональной командой. Мы должны быть законными по отношению к себе во всём».

«Легче сказать, чем сделать». — говорит Селена. «Он бы разделил со мной свою роль. Он давил на меня, чтобы я позволил им победить. Я бы выиграл что-то в любом случае. Но теперь, когда это стало достоянием общественности, он выбросил меня. Он просто… Он играл со мной, я даже ничего не видел».

«Что?» Мускулистый говорит.

«Это не нормально». Ботан говорит.

«Я знаю! Я должен был предвидеть это! Всё, что я разрушил… Я всё испортил!» Она плачет в руках. «Я одинок, и я этого заслуживаю!»

Хлоя мгновение смотрит на своих товарищей по команде. Кажется, все они согласны с тем, что говорит им её внешность. Поэтому она делает шаг вперёд и протягивает руку девушке-геймеру.

«Тебе не обязательно быть в одиночестве. Теперь, когда ты усвоил урок, ты можешь сделать лучше». — говорит Хлоя.

«Действительно?» Она перестаёт плакать, удивляясь. Оторвавшись от слёз, она пытается сохранять спокойствие.

«Ты не заслуживаешь нашей победы. Но и оставаться в полном одиночестве ты тоже не заслуживаешь. Ты сам должен выбрать свой путь. Пообещаешь ли ты тренироваться и быть лучшим, каким ты когда-либо был, и всегда законным по отношению к команде?» — спрашивает Хлоя.

«Да!» Она хватает свою левую руку своей.

Двое других товарищей по команде соединяют свои руки на них, и все они радостно поднимают руки.

«Теперь мы можем идти?» — нетерпеливо говорит Нора позади всех.

Примерно через пару минут после этого Хлоя ведёт машину, рядом с ней только Нора, и они улыбаются.

«Боже, я хочу быть дома…» Нора вздыхает, довольно усталая.

«И что теперь?» — говорит Хлоя. «Тебе нужны мои руки или мой рот?» Она ухмыляется.

«О, ничего. Я просто хочу сказать вам, что ваше место станет злым». — говорит Нора, вздыхая и раздвигая ноги.

«Что нет!!» — говорит Хлоя. «Используйте хотя бы полотенце!»

«Да, хорошо». Нора хмыкает.

Она хватает толстое полотенце, лежащее в заднем ряду, и тянет его под себя, после чего вскоре у неё на бёдрах появляется большое мокрое пятно.

— Так хорошо отпустить это, дорогая. Она говорит, пока слышно шипение.

«Тише! Ты заставляешь меня идти!!» Хлоя немного шевелится. «Я не защищён, в отличие от тебя, милый!»

«Я точно знаю». Она больше улыбается.

— Ты знаешь, что ты должна быть в моём распоряжении, малышка? Хлоя ухмыляется.

«О, но ты позволишь мне всё нуждаться после перерыва на отдых. Я собираюсь трахнуть тебя так сильно». — заявляет Нора.

«Бля…» Она ругается и вздыхает. — Не говори таких вещей, ты меня заводишь…

«Подумай о том, какой я для тебя!» Нора вздыхает, её потребность уйти в конце концов подходит к концу. «Этой ночью ты в моём распоряжении».


*008*2022-10-09 10:58

Через некоторое время, наблюдая за своей мирно спящей девушкой, Хлоя забирается на кровать и начинает целовать её во сне, в то время как она ставит приготовленный для неё завтрак на тумбочку.

«Проснись-будь!» Она бормочет своей любви.

«М-м-м», — протестует Нора.

«Ты же не хочешь скучать по мне до того, как я пойду на работу, не так ли?» предполагает Хлоя.

Её подруга внезапно обняла её, почти со слезами на глазах.

«Чт-» Хлоя бормочет в волосах своего возлюбленного.

«Я люблю тебя, моя дорогая», — отвечает Нора почти плача. «Я люблю тебя, я так тебя люблю»

— Я знаю этого милашку. Ухмыляется Хлоя, как только отводит лицо от своей любви, чтобы увидеть своё милое изголовье кровати. — Тебе снова приснился кошмар?

«Мм». Она кивает в своей крохотности. Её тихий голосок был таким же милым и нуждающимся, как всегда.

— Знаешь. Есть две вещи, которые я никогда не сделаю в жизни. Во-первых, я смогу жить без твоей милой попки на моей стороне. Во-вторых, оставлю это в покое.

Нора целует её в шею. Хлоя вздыхает, но пытается контролировать себя.

«Малыш… Детка. Я… гм. Угх. Мне нужно работать…» — бормочет она.

«Дорогой, пожалуйста, останься…» Она говорит: «Скажи своему боссу, что ты должен позаботиться о своей грустной и напуганной милфе-подружке, которая нуждается в тебе, чтобы она не думала, что ничего не стоит».

Нора нежно гладит её волосы и остаётся неподвижной, теперь она лежит со своей девушкой на руках.

«Ой, не говори так, детка. С тебя достаточно». Она говорит ей: «Ты стоишь для меня целого мира. Ты знаешь, я люблю тебя, я никогда не оставлю тебя одну, моя милашка».

Нора краснеет, когда узнает, что сегодня утром у неё будет особый уход. И она знает, как вести себя за свои разыскиваемые взносы.

— Мамочка… — бормочет она себе в шею и достаточно близко к ушам. «Мои трубы забиваются… Мне нужен кто-то, чтобы открыть их….. Мне нужен твой рот там…»

Глаза Хлои расширились.

«О, чёрт возьми, я не могу устоять перед этим». Она говорит, когда одевается вверх, оборачивается и теперь наклоняется к своей лежащей подруге.

Нора раздвигает перед ней ноги и немного дрожит в предвкушении.

«Аааа, чёрт возьми, ты такая красивая, любовь моя, я не могу… чёрт… устоять…» Она целует её грудь и живот.

«Мамочка, ты знаешь…» Теперь она вдруг снова застенчива.

«Да, детка?» — спрашивает она в ответ.

«Знаешь.. Когда ты развяжешь мне трубы, это приведёт к тому, что я… как бы.

«Да, милашка. Я знаю. Проблема в том, что я уже принял душ и должен идти на работу через 15 минут. Так что я прошу тебя об одолжении, если ты подержишься, пока я там внизу». Она требует.

«Что? Нет.. Я не могу этого сделать…» - говорит Нора между вздохами удовольствия, уже чувствуя, что кончает.

Хлоя снова и снова целует её внизу, и вскоре раздаются слышимые стоны.

— Держись, как хорошая девочка, хорошо? Хлоя говорит полный рот. «Не мочи, мамочка, сладкий пирог. Я знаю, ты сможешь это сделать».

— М-м-м… — стонет Нора.

В конце концов она кончает, и Хлоя откатывается назад во времени, прежде чем её подружка полностью переполняет постель. Защитный слой впитывает часть жидкости, даже если она начинает образовывать лужу под попой Норы.

«Мне нужно идти, дорогая…» — говорит Хлоя, всё ещё прикасаясь к ней.

Нора издаёт немного нуждающийся звук, но отпускает её, в то время как сама тоже полностью отпускает.

«Хорошего дня, малышка!» Хлоя машет ей рукой.

Когда Хлоя покидает это место, одинокие любящие всхлипывания и довольные вздохи Норы - единственные мысли, наполняющие комнату, наряду с некоторыми случайными всплесками, исходящими от неё.

«Какой беспорядок теперь надо убрать…» Нора озорно улыбнулась.

*009*2023-02-21 20:39

Хлоя и Нора вместе идут по коридору, пока не находят кого-то с блокнотом. После регистрации Нора и Хлоя переодеваются в командной комнате и теперь носят спортивную одежду. Ряды экранов и компьютеров стоят на сцене, в то время как толпа сидит на сетке стульев, всё в обстановке, похожей на театр или что-то в этом роде.

«Разве тебе не следует пить больше, прежде чем собираться?» — спрашивает Нора.

«Не волнуйся, дорогой. Я готов. Ты должен сохранять спокойствие. Ты же знаешь, что я хорошо подготовлен». — говорит Хлоя.

— Ты уверен, что тебе ничего не нужно? — снова спрашивает Нора. «Ты уверен, что ты в лучшей форме?

«Мне нужна только твоя любовь, чтобы победить…» — утешает её Хлоя.

Она обнимает её и целует несколько секунд, прежде чем присоединиться к очереди геймеров на сцене рядом с двумя аниматорами или ведущими.

«Добро пожаловать на Неумолимое Событие !!» Говорит хозяин. «Надеюсь, вы готовы к захватывающему событию в ближайшие часы, потому что оно будет сумасшедшим!» Другой говорит.

Через несколько секунд хозяева отстают от геймеров, и толпа аплодирует, когда они кланяются. Когда они снова замирают, световой пятно нацеливается на одного из членов команды.

«На событие этого года у нас есть несколько сильных претендентов!» Ведущий представляет: «Две самые высокие команды этого многопользовательского турнира проиграли посреди поля, справа от меня у меня Блинкеры!» Толпа приветствует, а прожектор показывает другим. «А слева от меня, Exceltium!»

В следующие несколько дней давление нарастает, поскольку две команды в играх всё ближе и ближе набирают очки. Но Exceltium стоял выше с самого начала. Сейчас утро последнего дня. Хлоя наполовину готова, отдыхает в раздевалке, в то время как последние другие товарищи по команде выходят из комнаты, готовые. Хлоя носит только обтягивающую одежду, в руках у неё командный жилет, который они все носят.

Нора прокрадывается внутрь и любезно касается её плеч. Немного удивлённая, Хлоя оборачивается, но, увидев свою девушку, только расслабляется. Глядя в зеркало, она вздыхает.

— О, ты меня напугал. Она говорит.

— Что ты здесь делаешь? — спрашивает Нора, беря одежду и ставя её на скамейку. «Разве ты не должен быть готов к настоящему времени?»

«О, ничего. У меня плохое предчувствие насчёт игры».

«Почему это?» Нора подходит и почти достигает её губ. «Моей милой малышке нужно немного укрепить здоровье?..»

Она наклоняется ближе и страстно целует её. Через некоторое время Хлоя немного отступила.

«Дело не в этом… Даже если я не так близко от тебя, такое долгое время делает меня очень голодным, конечно». Хлоя вздыхает. Нора целует её ещё немного, но она отказывает ей. «Стой.. Ты меня отвлекаешь…»

«Я не помню, чтобы говорила, что это не было моей целью…» Нора улыбается. Но тогда она беспокоится за неё. «Хорошо, извини. Что случилось? Скажи мне».

«Один игрок нашей команды действительно странный. Она так мало для нас делала. Всю неделю». Хлоя объясняет.

— Тебе не кажется, что ты немного груб с ней? — говорит Нора. «Я обнаружил, что она выглядит вполне аутентично».

«Угх! Не поддавайтесь на это!» Хлоя встаёт. «Она совершенно не в своём обычном исполнении. Что-то не так».

На заднем плане слышно хихиканье. Застигнутые врасплох, Нора и Хлоя захлопываются и тихо идут к закрытой двери, которая, вероятно, соединяет комнату с комнатой другой команды. Из-за двери легко слышны два голоса, так как они не особо это скрывают.

«Да ладно, не будь таким виноватым. Я разделю с тобой свой приз!» — говорит парень.

— Я знаю. Просто, если кто-нибудь когда-нибудь узнает, у меня будут серьёзные проблемы. — говорит девушка.

— Что? Боишься, что будешь слишком громким? Парень громко ухмыляется.

— Не говори так. Ты же знаешь, я всегда делаю тебя громче. Она хихикает.

Нора смотрит на Хлою и краснеет. Хлоя узнает голос своей подруги, который её ломает.

«Они……?» Нора бормочет. «Собираюсь сделать это?»

«Она спит с врагом!» Хлоя почти слишком много бормочет в характере происходящего в течение секунды. «Как она могла сделать это с нами. Она должна быть частью нашей команды! Где ты не уточнил, что у тебя есть соседка по постели в другой команде! Типа. Привет! Я сплю с врагом! Так что это «на меня лучше не рассчитывать!» Она говорит.

«Да ладно, это не должно быть так уж плохо…» - говорит Нора.

«Сегодня последний день. Если мы не отреагируем, мы не будем!» — говорит Хлоя. «Я не зря тренировался».

Хлоя выходит из комнаты и наклоняется к другим своим товарищам по команде, которые уже разогреваются перед играми.

К сожалению, поначалу команду это не убеждает.

«Дайте ей шанс. У всех нас бывают плохие дни». — отвечает симпатичный ботаник. — Да пусть будет. Добавляет крепкий мускулистый чернокожий парень.

«Хорошо. Я доверяю вам, приятели. Надеюсь, вы правы». Хлоя рассказывает.

Следующие 2 часа пролетели быстро. Но изредка одни жалобы слышны внутри команды Блинкерс, а другие более тихие.

«Рэй, ты замуровал моих людей!» Рассказывает ботан. «Также нужна помощь на фронте».

«Рэй, ты можешь перестать кормить их отряды, они забирают твоих мертвецов!» — говорит крутой парень.

Хлоя несколько раз вздыхает, но сдерживается. На стриме два аниматора немного обеспокоены.

«Селена Рэй сегодня немного ходит у них на хвосте…» — говорит один из них. «Тем не менее, одно можно сказать наверняка. Вам лучше не давать своим врагам слишком много активов, чтобы вернуть их после битвы».

Игра заканчивается после того, как Эксельтиум полностью уничтожит базу команды. Они промокли. Мигалки исчерпаны.

Двое игроков встают и смотрят на девушку.

— В чём твоя проблема, Рэй? — говорит ботаник. «Это не потому, что ты в кармане, ты можешь расслабиться и ничего не делать!»

«Да, верно!» Другой говорит. «Я сделал в пять раз больше твоего результата. Скажи мне, как это возможно!»

Комментаторы и камеры смотрят на их лица, а Хлоя просто безэмоциональна. Она просто ждёт, что что-то произойдёт в этот момент.

«Похоже, это обидное поражение вызывает проблемы со стабильностью у Блинкеров…» — говорит комментатор.

Два товарища по команде присоединяются к Хлое перед лицом предавшей девушки.

— Я ещё не доверял тебе, теперь я сомневаюсь. Ботаник рассказывает оставшейся девушке-команде.

«Подождите! Нет! Это не то, что вы подумали!» Она пытается защищаться, но это не очень эффективно.

«Ребята, давайте посмотрим с хозяевами, если мы не сможем что-то с этим сделать. С меня достаточно». — говорит сильный парень.

Он идёт к центру сцены, ближе к ведущим, за ним следует Хлоя, а вскоре и гик.

«Что, если мы захотим исключить игрока из группы. У нас есть на это право?» — спрашивает высокий парень у хозяина.

«О, так это плохо?» — говорит один комментатор. «Я имею в виду, что в правилах ничего не говорится о том, что вы не можете измениться во время мероприятия. Вы должны найти хорошего игрока».

Команда разговаривает секунду, затем Хлоя смотрит на толпу.

«Здесь много геймеров. Как убедиться, что игрок, которого мы ищем, верен нам?» Милый ботаник говорит, волнуясь.

«Нам просто нужно найти кого-то, кто действительно верит в нас». Хлоя улыбается. Она указывает на Нору. «Я хочу, чтобы ты был в моей команде».

«Что?» Нора удивлена.

Через мгновение они оба в командной комнате. Нора сильно краснеет.

— Ты серьёзно? Ты хочешь, чтобы я играл вместо неё? Она беспокоится. «Но… но… я не геймер… я… я никогда не ходил на тренировки или что-то в этом роде, я никогда не был бы способен ни на что, я просто не могу…»

«Детка. Детка. Дорогая, всё в порядке!» Она пытается утешить её и остановить её речь. «Ты в порядке, хорошо? Ты знаешь эту игру. Мы так много в неё играли! Я знаю, что ты можешь это сделать. Поверь мне. Я буду направлять тебя. Она объясняет.

«Хорошо. Я тебе доверяю». Она улыбается. «Но, чёрт возьми, я не выдержу стресса, я растаю».

«Ещё есть 30-минутная пауза. Я здесь для тебя, детка. Что ты хочешь… Я могу тебе помочь…» Хлоя нежно обнимает её, а её девушка краснеет.

Нора крепко обнимает её, но не может не быть ручным. Хлоя мгновенно чувствует удовольствие, и ей очень нравятся её руки на пояснице.

«О, я вижу, у тебя тоже была длинная неделя». Хлоя ухмыляется нетерпению рыжеволосой женщины.

Но она приходит в сознание и отклоняется, краснея. «Мне очень жаль.. Я должен позволить тебе полностью позаботиться о соревновании. Отвлекать тебя таким образом — это действительно жестоко с моей стороны».

«Ладно, теперь мне будет очень трудно сосредоточиться, если ты заведёшь меня только прямо перед этим». — говорит Хлоя, немного обеспокоенная, и её обычная смелость или холодность исчезают, когда её лицо доказывает её нужду. Она прикусывает нижнюю губу, прежде чем снова приблизиться к ней. «Вы не можете отнять это у меня сейчас. Или я точно потерплю неудачу».

«О, ты действительно хочешь меня сейчас». Нора нежно целует её. — Не был уверен. Не хотел тебя беспокоить.

«Детка, ты должна помнить, что никогда не возбудишь меня. Всякий раз, когда ты пытаешься меня возбудить, уверяю тебя, для меня это то же самое». Хлоя ласкает волосы своей подруги. «Однако. Последняя неделя была действительно тяжёлой. И я не могу лгать и говорить, что я не очень влажная для тебя прямо сейчас..»

— Это правда, королева воинов? Нора проводит по своей груди, затем по животу и, наконец, достигает своего места. — Тебе нужен кто-то, кто позаботится о тебе, а?

Хлоя тяжело вздыхает при этом предложении. «О, чёрт, я чуть не кончил там! Я бы не подумал, что эта неделя была такой тяжёлой для меня.»

«Всё в порядке, я здесь для тебя…» - говорит Нора. «Если у нас нет времени на меня, ничего страшного. Этот момент сейчас для тебя».

Они оба вышли из комнаты и сели рядом друг с другом. Представление шоу часто переключается между камерой игроков и общими сценами и всем остальным, но каждый из их потоков — это их собственный вид и экран.

«Хорошо. Мы играли в эту игру много раз. Что противостоит кавалерии?» Хлоя проверяет свою любовь.

«Шипы!» Она отвечает.

«А что противостоит шипам?» Она вопрос снова.

«Меченосцы!» Она отвечает, рада вспомнить.

— А что противостоит мечу? Она спрашивает.

«Эм… Тяжёлая пехота или, может быть… Кавалерия?» — неуверенно говорит Нора.

«Правильно! С ними может справиться более тяжёлая пехота, кавалерия или отряды дальнего боя». Она улыбается ей: «Это действительно здорово, дорогая! Ты всё напомнила!»

Чат становится взволнованным для двоих. «Они вместе? Они такие милые!!» А кто-то ещё говорит: «Боже мой, это пара голов!!»

Комментатор внезапно приходит в возбуждение, когда на экранах всех игроков показывается начало новой игры. «А вот и последняя часть этого захватывающего события! Внезапная смерть 4 на 4!» Один говорит. «Если один из ваших товарищей по команде проиграет, вы все потерпите это поражение!» Другой добавляет.

Хлоя как сумасшедшая щёлкает по зданиям и рабочим. «Хорошо, передний край. Я собираюсь вести эту игру, вы не готовы, ребята». Голос у неё уверенный и дразнящий.

«Какой путь мне выбрать?» Нора волнуется. «Мои фавориты уже заняты. И. Я знаю, что лучше сбалансировать плюсы и минусы каждой нации. Но. Есть так много вариантов!»

— Ты всё ещё в каменном веке? Ботаник психует в наушниках.

Хлоя закатывает глаза. «Успокойся, не-жизнь». Она говорит, зная, что команда так отреагирует. Затем она поворачивает голову к своей девушке, которая смотрела на неё потерянно. «Возьмите спартанцев. Вам просто нужно построить отряды и разбить лагерь».

«Спасибо, милая». Она пытается успокоиться, снова концентрируясь на игре.

«Всякий раз, когда ты теряешься. Думай об основных культовых единицах каждого типа. Я много дней говорил о каждой нации на каждом этапе. Ты поступишь правильно, детка. Я верю в тебя».

«Хорошо. Я постараюсь». — говорит Нора.

Через некоторое время Хлоя немного напрягается. «Какого чёрта…» — говорит она, видя, как множество лучников сбивает её группу бойцов ближнего боя, почти полностью спрятанных наверху на холме среди лесов. Прошло несколько минут каждый раз, когда она пытается бросить туда врага, отталкивая его отряды, и восхождение делает невозможным для неё добраться до них, поэтому она сдаётся, чтобы позволить своим отрядам восстановиться ближе к её производящей точке сбора. «Боже мой, если он не уберёт оттуда своих парней, я думаю, что взорвусь или что-то в этом роде».

— Скоро наступит стальной век. Гм. Что мне взять? — спрашивает Нора.

Но никто не отвечает.

Когда основной поток переключается на них, мускулистый парень пытается сломать стены, которые другая команда поставила посреди его лейна, а зануда занят созданием мага или какого-нибудь худощавого учёного, уклоняющегося от бегущих за ними вражеских бойцов.

После некоторого беспокойства Нора напоминает, что говорили её любовники. Она помнит всё или большую часть того, что говорила во время игры. Она закрывает глаза и делает глубокий вдох. И когда она открывает их снова, она нажимает на один.

— Помогите! Пожалуйста! В данный момент я немного проигрываю, — говорит Хлоя. 

Враг прорывается сквозь её ряды, заставляя её отступать даже до собственной базы. «Помогите, помогите, помогите, помогите!! Я видел баллисты в тумане! Много баллист!!» У неё холодный пот. «Чёрт возьми, если они ударят по моему замку, я проиграю! Клянусь, мы скоро проиграем».

Тяжёлые осадные монстры взбираются на холм её базы, большинство из них заряжают свою атаку и с одного выстрела пробивают тонкую деревянную стену, в то время как некоторые не останавливаются, просто свободно проходя через отверстие, и продолжают катиться к замку в центре. круги каменных домов, в то время как некоторые владельцы длинных луков заботятся о редких воинах ближнего боя, которых может произвести Хлоя, её база на грани.

Внезапно ромбовидное или каплевидное стадо тяжелобронированных рыцарей в синих плащах и тонких золотых украшениях проносится сквозь машины и уничтожает их примерно за полминуты, и, прежде чем что-либо ещё происходит, рыцари мчатся вниз по холму базы, и их копья были направлены вперёд и пронзали плохо бронированные дальнобойные.

— Боже мой, посмотри на это! Атака французской кавалерии!! — говорит один комментатор.

— Сейв, который напрочь лишает их победы прямо на грани!! Напряжение было настолько велико, что я дрожу!» Другой говорит.

Хлоя вытирает глаза, пытаясь сосредоточиться. Прежде чем она понимает, что это сделала Нора. Итак, она встаёт, и когда она благополучно собирает свои отряды на базе своей возлюбленной, Нора тоже встаёт, и они тепло обнимаются.

«Боже мой, детка, ты сделал это!» — говорит Хлоя. Она крепко обнимает её, и они оба радостно прыгают. «Я так горжусь тобой!»

— Спасибо, милая! — улыбается она. — Но давайте сосредоточимся, игра ещё продолжается! — говорит она.

«Да, ты прав». Она снова садится на стул, пытаясь оправиться от всех этих эмоций.

Через некоторое время солдаты в космическом стиле продолжают стрелять друг в друга.

— Хорошо, мы почти у цели. Нужно немного больше давления, и мы победим, — говорит Хлоя.

— Вскоре! — говорит Нора.

Флот кораблей приземляется и задействует огромное количество танков и солдат, которые разблокируют ситуацию. Все они продвигаются вперёд, и достаточно скоро экран замирает на крошечное мгновение, прежде чем начинает разыгрываться победа.

«И это победа Блинкеров!!» — кричит комментатор. «Какая это была потрясающая игра!» Другой говорит.

Линия игроков наклоняется вперёд и улыбается ликующим людям. Мероприятие завершено, и давление сбрасывается.

«Мы победили! Мы победили!!» Хлоя обнимает Нору. «Я так рад, что мы смогли сделать это!»

«Спасибо, милая!» — говорит Нора. «Но ты сделал большую часть этого. Команда тоже».

«Боже мой! Эта кавалерийская атака! Это было потрясающе! Я так горжусь тобой, детка! В конце концов ты научился играть!»

«Да, я так думаю…» Она улыбается. Затем она подходит ближе к ней и бормочет в её уши. «Теперь мне очень нужно, чтобы ты вознаградил меня, если ты понимаешь, что я имею в виду…»

Она ухмыляется. Нора краснеет. Но немного спрятавшись, с места выбегает плачущая женщина.

Выбравшись из всего этого, Хлоя находит девушку-геймершу, стоящую рядом с деревьями в лесу, не особенно далеко, но на некотором расстоянии от события.

— Ты гордишься собой? — спрашивает Хлоя резким и обычным голосом. Другие товарищи по команде стоят недалеко от неё и, кажется, вполне следуют её точке зрения. — Вы могли бы сказать нам, что у вас были интимные отношения с другим парнем, — говорит она раздражённо.

— Извини. Я бы поняла, если бы вы выгнали меня из команды.

Она вытирает слёзы, оборачивается и смотрит на сильную, суровую блондинку. — Я должен был сказать тебе, что был с ним.

«Нас не волнует, с кем ты спишь». Хлоя отвечает. «Но вы должны играть честно. Вы не можете выйти и играть с нами, давая им победу. На самом деле, я думаю, что это то, что удерживает нас от того, чтобы стать великой профессиональной командой. Мы должны быть законными по отношению к себе во всём».

«Легче сказать, чем сделать». — говорит Селена. «Он бы разделил со мной свою роль. Он давил на меня, чтобы я позволил им победить. Я бы выиграл что-то в любом случае. Но теперь, когда это стало достоянием общественности, он выбросил меня. Он просто… Он играл со мной, я даже ничего не видел».

— Что? — спрашивает Мускулистый.

— Это не нормально, — говорит Ботан.

— Я знаю! Я должен был предвидеть это! Всё, что я разрушил… Я всё испортил! — плачет она. — Я одинока, и я этого заслуживаю!

Хлоя мгновение смотрит на своих товарищей по команде. Кажется, все они согласны с тем, что говорит им её внешность. Поэтому она делает шаг вперёд и протягивает руку девушке-геймеру.

«Тебе не обязательно быть в одиночестве. Теперь, когда ты усвоил урок, ты можешь сделать лучше». — говорит Хлоя.

«Действительно?» Она перестаёт плакать, удивляясь. Оторвавшись от слёз, она пытается сохранять спокойствие.

«Ты не заслуживаешь нашей победы. Но и оставаться в полном одиночестве ты тоже не заслуживаешь. Ты сам должен выбрать свой путь. Пообещаешь ли ты тренироваться и быть лучшим, каким ты когда-либо был, и всегда законным по отношению к команде?» — спрашивает Хлоя.

— Да!

И она хватает свою левую руку своей.

Двое других товарищей по команде соединяют свои руки на них, и все они радостно поднимают руки.

— Теперь мы можем идти? — нетерпеливо говорит Нора позади всех.

Примерно через пару минут после этого Хлоя ведёт машину, рядом с ней только Нора, и они улыбаются.

— Боже, я хочу быть дома… — вздыхает Нора, довольно усталая.

— И что теперь? — говорит Хлоя. — Тебе нужны мои руки или мой рот? — ухмыляется она.

— О, ничего. Я просто хочу сказать вам, что ваше место станет злым, — говорит Нора, вздыхая и раздвигая ноги.

— Что нет!! — говорит Хлоя. — Используйте хотя бы полотенце!

— Да, хорошо, — хмыкает Нора.

Она хватает толстое полотенце, лежащее в заднем ряду, и тянет его под себя, после чего вскоре у неё на бёдрах появляется большое мокрое пятно.

— Так хорошо отпустить это, дорогая. Она говорит, пока слышно шипение.

— Тише! Ты заставляешь меня идти!! — немного шевелится Хлоя. — Я не защищена, в отличие от тебя, милая!

— Я точно знаю.

И она больше улыбается.

— Ты знаешь, что ты должна быть в моём распоряжении, малышка? Хлоя ухмыляется.

— О, но ты позволишь мне всё нуждаться после перерыва на отдых. Я собираюсь трахнуть тебя так сильно! — заявляет Нора.

— Блин… — ругается она и вздыхает. — Не говори таких вещей, ты меня заводишь…

— Подумай о том, кто я для тебя! — вздыхает Нора, а её потребность пписить в конце концов подходит к концу. — Этой ночью ты в моём распоряжении.
