Три сестры

Автор: satyr [n] (f)

*000*2020-03-17 22:15

В настоящее время застрял в карантине, так что у меня было немного времени, чтобы написать. У меня есть несколько идей для ваншотов, над которыми я работаю. Это одна из них. А ещё «Три сестры» — пьеса Чехова. Это не имеет абсолютно никакого отношения к этому. В нём нет даже чеховского ружья. Но речь идёт о трёх сёстрах.

Три дочери Джанет усвоили её золотое правило ещё в юном возрасте: общественные туалеты — неподходящее место для леди, чтобы справить нужду. Джанет была эксцентрична и, вероятно, страдала невыявленным, но тяжёлым тревожным расстройством. Она всегда носила цветочные платья в стиле хиппи с узорами, вдохновлёнными индийским искусством и психоделиками, и часто ходила по дому обнажённой, даже когда у неё были гости, что объясняет её эксцентричность. Но у её странных привычек была и тёмная сторона. Она не могла выйти из дома, не совершив тщательно продуманного ритуала, включающего прикосновение к ряду предметов домашнего обихода: дверной ручке спальни (три раза), плите (один раз, даже если было жарко; доказательством этого были шрамы от ожогов), дверной ручке туалета (дважды). ), полка, которую она намеренно перекосила (четыре раза) и т.д. Иногда она страдала от странных импульсов, таких как навязчивое желание наклониться, схватить горсть песка или гравия с земли и просеять её сквозь пальцы.

Дочери любили её и в большинстве своём отмахивались от странных привычек своей матери как от добродушного суеверия, как это делают дети. В конце концов, разве матери не должны быть непобедимыми? Но некоторые привычки передавались им, определённые убеждения, которые были достаточно близки к обыденным, чтобы казаться в высшей степени разумными, даже если их мать повела их на шаг дальше, чем большинство родителей. Одним из таких убеждений было абсолютное избегание общественных туалетов. Каждая дочь разработала свою собственную стратегию, чтобы справиться с прискорбным фактом, что система выведения отходов организма не останавливается перед лицом непоколебимой веры в то, что почти все соответствующие объекты в мире строго запрещены.

Эмбер была самой старшей, и поэтому ей пришлось научиться справляться с правилами своей матери без руководства или примера своих братьев и сестёр. Она выбрала стратегию, которая была простой и очевидной, но сопровождалась осложнениями: если тебе нужно идти, просто уходи. Её мать не возражала против того, чтобы с её дочерью случались несчастные случаи, когда она не могла сдержаться, поэтому Эмбер научилась устраивать преднамеренные «несчастные случаи».

Дженет возражала не только из-за отсутствия чистоты в общественных туалетах. Это была скорее более глубокая, патологическая и жёсткая вера в то, что прилично, а что не прилично, особенно для дамы, а все дочери Джанет были дамами, даже когда ещё были в подгузниках. Общественные женские уборные были духовно нечисты. Не подходит для настоящих леди. Но дочери Дженет были духовно чисты в её глазах, как и всё, что выходило из них. Даже если по меркам общества они были вонючими, неряшливыми, грязными.

Ходить в туалет в нижнем белье было очевидным решением, в определённом смысле, пожалуй, даже самым элегантным. Это было естественно, первобытно. Но Эмбер не могла отрицать, что это сопровождалось неудобствами, как практическими, так и социальными. К счастью, у неё было более двух десятков лет практики в том, как с ними справляться. Она часто носила юбки или платья, и когда ей это удавалось, она могла просто присесть на корточки так, что писила только сквозь трусики, осторожно приподнимая подол юбки, чтобы не намочить его, — она владела этим искусством. , точный угол, который ей нужно было держать, сидя или на корточках, чтобы свести к минимуму риск появления пятен.

Она знала, как двигаться, как сидеть и как стоять в мокрых трусиках, чтобы свести к минимуму дискомфорт — мокрые танкетки не доставляли удовольствия — и просачиваться. Когда она была в джинсах, она не могла избежать видимого пятна, но она знала, что если она присядет на корточки и высвободится контролируемым образом, она сможет оставить повреждение локальным, вокруг середины её промежности и части её попы.

Она приучила себя выпускать ровно столько, чтобы ослабить давление; от одной трети до половины её мочевого пузыря было достаточно, чтобы она могла продержаться по крайней мере пару часов, к тому времени он начал бы высыхать, и она могла бы снова мочиться. Эмбер часто держала в сумочке лишний свитер или куртку, достаточно маленькую, чтобы поместиться, но достаточно большую, чтобы она могла завязать её на талии и, в основном, сойти с рук. Чтобы свести к минимуму запах, она постоянно пила воду, и, возможно, именно поэтому она не могла просто перестать попадать в аварии, даже если они не были совсем «несчастными случаями».

В её сумочке также было то, что она в шутку называла «спреем для попы и промежности», некий парфюм, который она обнаружила путём проб и ошибок, маскирующий запах мочи, который в противном случае остался бы на ней, не конфликтуя с её дезодорантом или другим средством. духи.

Что касается второго номера, ну, с этим было не так уж легко справиться, но она терпела регулярно, и они редко были проблемой на публике. Но если бы они действительно стали проблемой в редких случаях, что ж, Эмбер могла бы провести урок женского этикета: как вести себя уравновешенно и целеустремлённо, с грузом в штанах и улыбкой на лице.

Её будущий муж был ошеломлён, когда на их третьем свидании, романтической прогулке в парке, Эмбер извинилась и зашла за куст. Она снова появилась с небольшим мокрым пятнышком между ног, небрежно достала из сумочки свитер и повязала его вокруг талии. После того, как он был закреплён, он идеально упал, чтобы скрыть маленькое пятно размером с персик спереди и маленький полумесяц на её попе.

— Ты только что пописила? — спросил Марк.

«Мне просто пришлось попасть в небольшую аварию, чтобы ослабить давление», — сказала Эмбер. К этому моменту своей жизни она, конечно, осознавала, что другие люди находят её привычку странной, но она была воспитана свободной душой и втайне задавалась вопросом, почему другие люди не поступают так, как она. Кроме того, она обнаружила, что придавать вещам большое значение — это то, что в первую очередь делает их важными. Некоторые девочки дразнили её из-за несчастных случаев, особенно в старшей школе, но они не получали от этого никакого удовольствия, пока Эмбер сохраняла полное безразличие ко всему этому.

— Но тут же туалет! — раздражённо сказал Марк. Он указал на маленькое здание не далее чем в пятидесяти метрах. «Как это может быть несчастным случаем, если вы намеренно прошли мимо туалета, чтобы пописить в одежде в кустах?»

Эмбер почувствовала, как её кулаки сжались, а лицо покраснело. Её предыдущий бойфренд бросил её из-за этого, и романтика была, пожалуй, единственной областью, где она не могла заставить свою реальность стать реальностью. Она топнула ногой по земле и прокляла свои глаза за предательство, когда почувствовала, что наворачиваются слёзы. Она не будет плакать: уже давно никто не заставлял её плакать из-за несчастного случая. Но ей действительно нравился Марк, и этот засранец Аарон бросил её по причинам, которые во многом были связаны с привычками, которые привила ей мать, а это уж слишком.

«Я. Делать. Нет. Использовать. Общественный. Туалеты!» - закричала она. «Они нечисты, понимаете? Это был несчастный случай, потому что я не мог продержаться, пока мы не вернулись домой, и я не мог пойти в туалет, потому что это общественный туалет, а я не пользуюсь общественными туалетами, потому что они грязные и не подходят для леди!»

Слова вылетали из неё в быстрой последовательности и без особого внимания к естественным паузам или структуре предложений. «Мне жаль, что я испортил наше свидание, иди на свидание с какой-нибудь горячей цыпочкой, которая не писает в штаны, если хочешь!» - закончила она, как только начали капать первые слёзы.

Но Марк не ушёл. Он медленно выискивал предысторию её фобии общественных туалетов и сочувствовал ей. Эмбер была всем, чего он когда-либо хотел, и если он не мог справиться с этим, значит, он её не заслуживал. Он обнял её, вытер слёзы с её щёк и купил ей мороженого. Со временем он сложил воедино паззл, которым была Эмбер: встреча с её матерью была для него откровением с половиной. И он воспринял это спокойно, даже стал соучастником её сокрытия. Ни один из них не ожидал обнаружить, что Эмбер, когда она была мокрой, была особенно чувствительна, и после того, как он впервые оттёр её после «несчастного случая», Марк был влюблён. Ну, в похоти. Он уже был влюблён во всё остальное в ней. Теперь они планировали свадьбу, спустя три года после той роковой даты.

Однако сначала было путешествие с Эмбер и её сёстрами. Оправдание было в том, что им нужно было убедиться, что он подходит на роль её мужа, как если бы он был женихом в старинной пьесе, но на самом деле они уже много раз встречались и давно решили, что он хороший человек. соответствие. На самом деле они просто собирались вместе покататься на выходных, чтобы повеселиться. Марк не был вполне уверен, согласилась бы Эмбер выйти за него замуж, если бы её сёстры не дали своего восторженного согласия; они втроём были почти неразлучны, что он втайне приписывал тому факту, что они вместе выросли в обособленном мире, немного в стороне от обычного общества.

Джанет, мать девочек, недавно скончалась от рака, что, казалось, только укрепило их решимость придерживаться правил, которые она установила для них в детстве. То же самое с детьми и строгими родителями: после смерти родителя некоторые дети наконец освобождаются от их влияния, а другие энергично возобновляют свою приверженность памяти своих родителей. Эмбер и её сёстры относились ко второму типу.

Путешествие с тремя взрослыми женщинами, которые отказываются даже думать об использовании общественного туалета, должно было стать своего рода испытанием. Но Марк был готов сделать всё, что в его силах, чтобы развлечься и принять всё спокойно. Он хотел, чтобы у них было несколько дней, в течение которых смерть их матери, женщины, которая воспитывала их одна в своём собственном мире паранойи, но также и радости, не была бы главной их мыслью.

Марк и Эмбер забрали среднюю сестру Марлен из её квартиры. Её назвали в честь Марлен Дитрих, актрисы и певицы, любимицы её матери. Марлен была, пожалуй, той, кто унаследовал самый эксцентричный из генов своей матери. Взяв за основу свою тёзку, она любила носить одежду эпохи джаза и держала в сумочке мундштук, который использовала только для случайной затяжки сигареты чисто из эстетических соображений, поскольку обычно она не курила. Однако сегодня она оделась освежающе обыкновенно, в джинсы и белый топ. «Нужно устроиться поудобнее перед поездкой», — сказала она.

Младшая сестра, Жасмин, ночевала в доме Марка и Эмбер. Её звали Джаззи, и все двадцать лет она была безжалостно готова ко всему миру. Энергетическая бомба после того, как она выпила свой утренний кофе, говорящая на века и всесторонне занятая. Сегодня она была одета в розовую мини-юбку, почти закрывавшую её нижнее бельё, чёрную футболку в стиле панк и почти переливающуюся красную помаду, которая боролась с её веснушками за господство над её лицом. Однако она ещё не пила кофе, и Марку нравилось видеть, как она на самом деле зевает. Он не думал, что когда-либо видел её такой подавленной, за исключением периода, непосредственно предшествующего и следующего за смертью её матери.

— Все пудрят носы и прочее? — спросил Марк, прежде чем они отъехали. Он почувствовал, как по его шее скатилась струйка пота, и надеялся, что в этой поездке ему не придётся сталкиваться с какими-либо несчастными случаями. Он мог иметь дело с Эмбер, но Эмбер была его невестой, и это было похоже на близость, которую он не мог разделить с её сёстрами.

— Всё готово, — сказала Марлен.

«Ага!» — щебетал Джаззи.

— Пошли, — сказала Эмбер, и они пошли.

Все три сестры боялись общественных туалетов, но их подходы к решению этой проблемы были очень разными. Марлен терпеть не могла несчастных случаев, и её вольный подход старшей сестры вызывал у неё смесь отвращения и восхищения. Вместо этого Марлен приучила себя просто не писить. Она могла и будет терпеть, пока не окажется в нужном месте, чтобы справить нужду. Она почти всегда успевала. Когда она этого не делала, она не могла отмахнуться от этого так же легко, как Эмбер.

Ей это далось нелегко. Она не родилась с верблюжьим горбом вместо мочевого пузыря. В ранние годы с ней было несколько зрелищных аварий. Поскольку она не стала бы использовать сдержанный подход своей старшей сестры к контролируемому высвобождению, к большому огорчению Эмбер и огорчению Марлен, она просто сдерживала бы его до тех пор, пока не могла. В эти дни она могла многое удержать, но когда она больше не могла удерживать, всё вырывалось наружу. Её безжалостно дразнили за то, что она промокла, с её юбок, платьев, комбинезонов и джинсов текли капли, пока она не придумала план.

Она будет тренироваться, пока это не перестанет быть проблемой. Она начала с того, что не писила в доме до тех пор, пока не возникла крайняя необходимость. Вскоре она могла терпеть весь день в школе, хотя её трусики часто становились влажными к тому времени, когда она спускала их на фарфоровом святилище дома. Достигнув своей первой цели, она согласилась на окончательную цену: полные шестнадцать часов. Это был целый день с утра до вечера, и Марлен знала, что никогда не сможет чувствовать себя в безопасности, пока не будет уверена, что сможет продержаться целый день без риска несчастного случая.

Ей придётся делать это постепенно. Это было похоже на любую силовую тренировку: прогрессирующая перегрузка была ключом к наращиванию силы, будь то поднятие тяжестей или кегель. Она начала с того, что продлила своё время без мочи на час после школы, затем на два, затем на три. Это была одинокая, трудная дорога, полная мокрых и даже, местами, грязных промахов. К тому времени, когда ей исполнилось пятнадцать, она решила продлить свой режим с утра до ужина, что стало последней ступенькой к цели — просыпаться и спать. Она думала, что готова.

Но однажды утром её мать постучала в её дверь и сказала, что им нужно поговорить. Марлен не знала точно, о чём речь. Напрасно она подумала, что её мать, должно быть, почувствовала запах дыма в её дыхании накануне, когда она сделала две затяжки на спор. Но она дважды почистила зубы, прежде чем её мать ушла с работы! Затем её взгляд скользнул к полной корзине для белья, и она поняла. На этой неделе она очень старалась, никогда не писила, пока дважды не протекла, и её мать, должно быть, заметила.

«Я позвонила в твою школу и сказала, что сегодня ты должна остаться дома, потому что ты больна, дорогая», — начала её мать.

— Но я не больна, ма, — сказала Марлен.

«Я знаю, милая. Но у тебя всё бельё мокрое. Всё это! Я весь день стираю бельё, а ты каким-то образом умудряешься всё испачкать, а сегодня у тебя совсем ничего чистого нет. А леди не может выйти на публику в грязном нижнем белье!»

Марлен покраснела.

«Я думаю записать вас на приём к врачу. Нехорошо в твоём возрасте попадать в такие несчастные случаи».

«Нет, мам, пожалуйста», — сказала Марлен, а затем со слезами на глазах рассказала о своих усилиях, направленных на то, чтобы стать идеальной леди, той, которой никогда не нужно было мочиться, пока это не станет уместным.

— О, детка, — сказала мать и обняла её. «Может быть, вам следует обратиться к своей старшей сестре за советом в этих вещах».

«Я не хочу быть ребёнком, который писает, как Эмбер, ма, — сказала Марлен. «Вот почему я это делаю, чтобы не было проблем, когда я вырасту».

«Не говори плохо о своей сестре», — сказала мать и погладила её по голове. В конце концов, она не повела Марлен к врачу. Она купила тренировочные трусики Марлен. Тренировочные трусики. Плотный, впитывающий. В основном подгузники из тонкой ткани, хотя на вид и на ощупь они напоминали толстое нижнее бельё. Марлен удвоила свои усилия, чтобы удержать его, и свела утечку к минимуму.

К семнадцати годам она почти дошла до того, что чувствовала себя в безопасности. Именно тогда она потерпела самое яркое поражение. Её матери наконец-то удалось найти себе парня. Прошло много времени с тех пор, как она была в отношениях. Марлен считала Хэнка жутким, уродливым и совершенно неправильным, но её мать обожала его. Теперь он предложил пригласить всю семью на ужин, чтобы отпраздновать день рождения их матери. Проблема была в том, что это был поздний ужин. Они не собирались быть в ресторане до девяти.

Это было на час дольше, чем Марлен когда-либо терпела, и она не писила весь день. Но она была полна решимости, что это был правильный шаг в её обучении. Прежде чем они ушли, она села, откровенно извиваясь, на диване, сжав руки в кулаки, чтобы они не достали до промежности, что было бы крайне не по-женски. Её тренировочные трусики были липкими и влажными. Сегодня они были зелёными с изображением лягушонка Кермита спереди и слишком тесными, потому что мама купила их в детском отделе. Было совершенно очевидно, что она была на грани несчастного случая, и она ненавидела это.

«Марлен, дорогая, тебе нужен туалет?» — спросил Хэнк, его глаза смотрели на неё и смотрели на неё взглядом, который казался слишком похотливым, чтобы быть направленным на дочь твоей подруги. Она ненавидела то, как он пытался проникнуть в её семью и её жизнь, как какой-то жуткий отец.

«Нет!» — сказала она, и Хэнк пожал плечами. Вероятно, он не ожидал, что почти взрослая дочь его подруги на самом деле будет сдерживать свою мочу, пока не обмочится.

К тому времени, когда они прибыли в ресторан, лягушонок Кермит уже не мог сдерживать утечки Марлен. Когда она встала с автомобильного сиденья, она ощупала переднюю часть своего платья и убедилась, что оно было влажным, а на её сиденье был мокрый круг. Она быстро схватила красочную стёганую подушку, которую её мать хранила в машине, и положила её на пятно. Её старшая сестра отсутствовала в колледже, но Джаззи был с ней и, как обычно, в хорошем настроении. Казалось, Хэнк ей понравился больше, чем Марлен.

— Пойдём, сестрёнка, — сказала она, хватая её за руку. «Фууу, твоя рука вся мокрая и липкая», — заметила она, отбрасывая её так же легко, как и подняла.

Марлен знала, что она не в себе. Она переоценила свои возможности, и теперь она застряла. Конечно, она не могла пользоваться туалетами ресторана, а теперь ей предстоял час ужина. Она думала, что у неё может быть ещё десять минут в ней. Когда официант вручил ей меню, она сосредоточила всю свою силу на области таза, сжавшись в кулаки, как она уже много раз практиковалась раньше. Её просто нужно было терпеть. Другого варианта не было.

Чистая сила воли удерживала её в воздухе, когда она заказывала макароны и воду, но она выдыхалась. Её живот был в огне, по ней прокатывались волны давления, под мышками скапливался пот, и она текла. Она не могла сидеть на месте, постоянно раскачиваясь из стороны в сторону. Марлен, должно быть, выглядела нетерпеливой малышкой, но остальные были заняты разговором и не обращали на неё внимания. Она прибегла к тому, чтобы держаться под столом. Если дама хватается за промежность под столом и никто этого не видит, она действительно неженственная?

Как только прибыла еда, плотина прорвалась. Волна боли пронзила её прямо в пояснице, и она почувствовала, как её тело непроизвольно толкается. Вот и всё: три секунды толчков, струя мочи хлынула Кермиту из глаз и рта на пол, а потом она онемела; вся её нижняя половина словно парила. Она едва могла даже почувствовать это, когда её тело перестало толкаться и начало пассивно расслабляться. Моча скапливалась под её попой, впитывалась в её чёрное платье, а затем лужица расширялась под ней, сочась к краю.

Теперь раздалось слышимое шипение, а затем раздался всплеск, когда поток начал каскадом стекать со стула и брызгать на пол. Рот официанта открылся. Он отпрыгнул назад, когда моча достигла его ноги, и уронил миску на стол так, что та треснула, пролив томатный соус на скатерть. Марлен продолжала мочиться, а вокруг всё расплывалось: мать кричала, сестра истерически смеялась, Хэнк вскакивал со стула и что-то кричал, а затем выбегал из ресторана. Она была слишком потрясена, чтобы даже плакать, по крайней мере, так ей казалось, пока они не вышли на улицу, на осенний холод, и она не почувствовала холод на своём мокром лице.

Хэнк, по-видимому, разорвал все контакты с матерью Марлен. В ответ мать наказала её на неделю. Она знала, что Марлен не любит Хэнка, и обвинила её в намеренном саботаже ужина. Но Джанет уступила всего через два дня, когда она, наконец, достаточно успокоилась, чтобы выслушать объяснения Марлен. Её мать должна была где-то в глубине души знать, что её привычки иррациональны, и она должна была понимать, что это её собственные действия: её собственные правила подтолкнули дочь к этому.

Это был самый эффектный провал в её обучении. Но довольно скоро Марлен достигла своей цели. Она могла целый день не писить, и только в редких случаях она теряла это и попадала в аварию. Когда она это делала, это всегда был потоп, но никогда не так публично, как в тот раз в ресторане. И её обучение сработало: она обнаружила, что стала намного более общительной после того, как доказала себе, что потребность в туалете больше не является ежедневным препятствием, которое нужно преодолевать. Вскоре она расширила круг своих друзей, завела пару парней, начала экспериментировать с винтажной модой, а затем отправилась в колледж.

Теперь она рассеянно потягивала воду из бутылки, как и её старшая сестра. У Джаззи были подключены наушники, и она, казалось, полностью отключилась. Марк направил машину в сторону аэропорта.

Они выстроились в очередь перед автоматами самостоятельной регистрации, один за другим набирая свой загадочный код бронирования из 6 букв и цифр. Марка позабавило, что его код ZOOMAN: значит ли это, что он супергерой, который может превращаться в случайных животных из зоопарка? Но, например, что, если это действительно неинтересные, как та змея, которая не ядовита и не может раздавить металлический прут своей удивительной силой челюсти, или морской анемон, мимо которого проплывают тропические рыбы? Он усмехнулся про себя. Его невеста странно посмотрела на него. «Что вы смеётесь?» — спросила она с ноткой горечи внутри.

«О, только этот код бронирования», — сказал он. «Смотрите: там написано ZOOMAN. Ты думаешь-»

— Забудь, что я когда-либо спрашивала, — сказала Эмбер и поцеловала его в щёку. Ну, может, он её и не позабавил, но, по крайней мере, поцеловал, так что она не могла так на него злиться.

Они выстроились в очередь на проверку безопасности. Первой пошла Эмбер, затем Марк, потом Марлен. Когда подошла очередь Джаззи, сканер запищал, и вперёд вышла женщина-охранник.

— Случайный чек, мэм, — сказала она. «Мне нужно просканировать вас этим», и она указала на ручной сканер, который, вероятно, искал остатки взрывчатки или что-то в этом роде. «Протяните руки».

Джаззи сделала, как ей сказали.

«Мне нужно проверить внутреннюю часть пояса вашей юбки», — сказал офицер службы безопасности.

Джаззи остановился, когда дама сунула два пальца себе за пояс. Женщина резко остановилась, почувствовав громоздкий мягкий пояс нижнего белья Джаззи.

— Проблемы, офицер? — спросила Джаззи сладким, как у ангела, голосом.

Жасмин решила проблему общественных туалетов по-своему: она никогда не отказывалась от подгузников. Через некоторое время мать перестала приучать её к горшку, возможно, рассудив, что для неё лучше носить подгузники, чем пользоваться общественными туалетами. Теперь она была взрослой, но всё ещё носила подгузники всякий раз, когда выходила на публику. У Джаззи была значительная коллекция различных стилей и направлений. Она даже добилась от государства их субсидирования, так как она никогда не была приучена к горшку должным образом и у неё был диагностирован недержание мочи. Марк часто думал, что если она просто преодолеет свой ментальный блок, то легко научится ходить в туалет, как настоящий взрослый, но когда он попытался объяснить это Эмбер, она отказалась говорить с ним. неделя. Он больше никогда не поднимал эту тему.

Джаззи обладала властным и общительным характером, что делало её почти неуязвимой для издевательств. Многие пытались, но только одному человеку удалось заставить её плакать над подгузниками, и это была её собственная сестра. Ей было всё равно, и она всегда вела себя так, как будто её состояние было совершенно нормальным, и даже школьные хулиганы не могли понять её беспечность и жизнерадостность. Все знали, и никого это не волновало — или, по крайней мере, никто не осмеливался сказать, что ему не всё равно, потому что все любили Джаззи. Так она пережила детский сад и среднюю школу, и так она выживает сейчас.

«Нет проблем, мэм», — сказала охранница и махнула ей рукой. Джаззи с довольной ухмылкой взяла свою ручную кладь. Она пыталась убедить своих сестёр присоединиться к её в высшей степени практичному решению их общей проблемы, но у них были свои стратегии, и они не слушали. Их потеря, всегда думала она. Эмбер могла думать, что может писить где угодно и когда угодно, но на самом деле она не могла. Джаззи смог.

По пути к воротам все три сестры взяли кофе в киоске в контролируемой зоне. Марк смотрел в тревожном ожидании, выискивая любые признаки дискомфорта. Он уже успел сходить в туалет, но сёстры, конечно, не собирались.

Они сели в свой самолёт, и все, казалось, чувствовали себя комфортно. Но к тому времени, когда они сели и загорелась табличка «Пристегните ремни», Эмбер начала корчиться. Казалось, она не могла усидеть на месте, покачивая попой и бёдрами так или иначе, держа руки сложенными на коленях почти как священник, но Марк подозревал, что она делала это по другим причинам, помимо религиозной преданности.

— Ты в порядке, детка? -  спросил он.

— Просто мне нужно пописить, — прошептала она.

Глаза Джаззи на соседнем сиденье мелькнули вверх, и на её губы упала банальная улыбка. Эмбер предположила, что её сестра только что обмочилась. В отличие от неё, она могла сделать это без каких-либо последствий. Эмбер хотела бы ослабить давление, но это оставит пятно на сиденье, а сидячее положение было не совсем идеальным, чтобы скрыть несчастный случай. Идеально было бы сидеть на корточках под определённым углом, которого она не могла достичь на сиденье. Ей просто нужно было продержаться до их стоянки, хотя к этому времени вода и кофе начали догонять её. Её мочевой пузырь ощущался как свинцовый шар в животе, постоянно сотрясаемый малейшей турбулентностью или даже лёгким движением; но если бы она не повернулась, ей казалось, что она полностью потеряет его. И она не могла потерять его полностью. Эмбер приучила себя к контролируемому выпуску, чтобы свести к минимуму воздействие на других. Если бы она полностью потеряла его, скрыть это было бы невозможно, и она была бы огорчена.

Тем временем Марлен чувствовала знакомое давление в мочевом пузыре, но она могла с этим справиться. Она уже много раз с этим сталкивалась. Однако больше её беспокоило совершенно незнакомое повышение давления в кишечнике. Ей казалось, что к её позвоночнику прикреплён груз, который постоянно опускается, и вскоре он ударит по мышцам, которые ей никогда не приходилось тренировать. Она беззвучно пукнула и сжалась; обычно она была так осторожна, чтобы никогда не выпускать газ на публике и никогда не оказывалась в ситуации, когда ей нужно было выпустить что-то ещё. Но теперь у неё оставались часы пути, и впервые за многие годы она не знала, сможет ли она это сделать. Её соседка, женщина, которую она не знала, сморщила нос и посмотрела на неё, как будто я чую, что ты делаешь. Марлен покраснела и повернулась лицом к окну, чтобы скрыть это. Она согнула ягодицы и молилась, чтобы это путешествие на самолёте скоро закончилось.

К тому времени, как снова загорелся знак «пристегните ремни», Эмбер танцевала на своём сиденье и привлекала взгляды попутчиков. Она держала руки на коленях, и Марк едва заметно двигался, чтобы скрыть её от других пассажиров. Он задавался вопросом, сможет ли она вообще выбраться из самолёта: прошёл год с тех пор, как она в последний раз полностью потеряла контроль. Они были на дегустации вин, и посреди последней партии вин, которые Эмбер настояла не выплёвывать, она подстригла ноги ножницами, согнула колени, и из-под ног хлынул водопад. .

На ней было платье, но это не имело значения, так как все могли видеть, как струя её мочи разбрызгивается по бетону. Ему пришлось отвезти её домой под предлогом того, что она слишком пьяна, хотя на самом деле она просто была навеселе и слишком долго ждала. Эмбер была огорчена и отказывалась говорить всю дорогу домой, хотя, когда они вошли в дверь, она поцеловала его, а он потёр её мокрые трусики, и всё быстро переместилось в спальню. Марк не совсем понимал эту её сторону: она казалась смущённой, но в то же время как-то возбуждённой этим смущением; и всё же, подумал он, на этот раз у неё не будет возможности похоронить её чувства в оргазмах, если это произойдёт.

Марлен сжимала изо всех сил, закусив губу и пытаясь удержать руки от блуждания по попе. Не похоже, что держание её попы на самом деле помогло бы. Она почувствовала, как струйка пота скатилась по её шее, а подмышки уже были влажными.

Тем временем Джаззи смотрела видео на своём iPad и, казалось, существовала в другом мире, отдельном от других. В такие моменты Марк задавался вопросом, какая из сестёр действительно выбрала наиболее разумную стратегию.

К счастью, они сидели впереди, поэтому смогли высадиться среди первых пассажиров. Эмбер целеустремлённо поднялась по мостику, затем схватила Марка за руки и повела его в угол с растением в горшке.

— Я собираюсь пописить, прикрой меня, — прошептала она, затем нырнула за огромное растение и присела на корточки. Едва она приняла правильное положение, как её мочевой пузырь не выдержал, и с едва уловимым шипением она начала мочиться. Моча хлынула через её трусики, часть стекала вниз по внутренней поверхности бёдер, но как только она приняла правильное положение, попка согнулась как раз под нужным углом (и слегка высовывалась из-за растения, отметил Марк), большая часть её упала на пол. пол. На ней, как обычно, было цветочное платье, только немного отсыревшее. Эмбер попыталась перекрыть поток, когда она опорожнила одну треть своего мочевого пузыря, как она часто делала, но она была в таком отчаянии, что не могла взять его под контроль, пока по крайней мере половина его не оказалась в её трусиках или на члене. пол.

Удовлетворённая, она достала из сумочки бумажную салфетку, вытерла ноги, затем достала спрей для попы и промежности и щедро надушилась духами. Сделав это, она подошла к фонтану и вымыла руки. Марк заметил, что на полу за растением было мокрое пятно размером примерно с две вместе взятые обеденные тарелки.

— Уф, — сказала Эмбер. «Давайте идти».

Марлен не могла просто зайти за растение. Она осторожно шла рядом со своей семьёй, чувствуя, что каждый шаг может сотрясти что-то, что лучше держать взаперти. Она обильно потела, и её сестра Джаззи бросила на неё обеспокоенный взгляд.

— Тебе нужно пописить, сестрёнка? — прошептал Джаззи.

— Нет, — честно ответила она, задаваясь вопросом, сможет ли она признаться в том, что происходит на самом деле.

Их пересадка должна была быть довольно короткой, поэтому они подошли к другой стороне терминала, где находились выходы на посадку на их вылетающий рейс. По прибытии они обнаружили информационный экран, который кричал им: их рейс задержан на час из-за технических неполадок.

Марлен села на стул и почувствовала, как что-то коснулось хлопка. Словно сопротивление сиденья было единственным, что удерживало её от испачкаться.

Жасмин стояла рядом, и Эмбер заметила отрешённый взгляд в её глазах. Потом она заметила ещё кое-что: её мини-юбки едва хватало, чтобы прикрыть сухой подгузник. Теперь из-под края её юбки провисал неприятный кусок белой набивки. Эмбер подошла к сестре и стянула с неё юбку и рубашку.

«Эй, что ты делаешь?» — спросил Джаззи.

«Твоё бельё выпирает, дорогая», — сказала старшая сестра.

«Ой. Спасибо, Эмбер, — сказала она и села рядом с Марлен.

Марк воспользовался этой возможностью, чтобы сам сходить в туалет. Он заметил, что средняя сестра извивается, и, хотя Марлен редко попадала в аварии, благодаря её интенсивной подготовке, он начал волноваться. Ему пришлось иметь дело с этим только один раз, и она была опустошена. Однако он не смог бы помочь своей невесте или её сёстрам, если бы дико хотел помочиться, размышлял он в писсуар.

Эмбер осторожно положила на сиденье пару бумажных салфеток и села. Её попа была мокрой, промежность насквозь промокла, а член горел странным желанием, но она не могла просто засунуть руку в трусики и кончить. Вместо этого она обвила руками шею Марка и поцеловала его. Он наклонился и быстро чмокнул её в губы, опасаясь незнакомцев вокруг них и, не в последнюю очередь, её сестёр. Джаззи нахально показал им большой палец вверх, в то время как Марлен закрыла глаза с напряжённым выражением лица.

Прошёл час, в течение которого мочевой пузырь Эмбер снова наполнился, Джаззи беззаботно играла со своим телефоном, а Марлен каким-то образом держалась, хотя напряжение в нижней части тела причиняло ей боль. Затем, наконец, они были готовы к посадке. Марлен встала, но почувствовала, как что-то начало выскальзывать, и быстро снова села, зарывшись попой в сиденье. «Джаззи, милая, у меня немного кружится голова. Не могли бы вы помочь мне встать?» прошептала она. Её сестра, совершенно не обращая внимания, взяла её за руку и поддержала, когда она встала. На её трусиках определённо уже был след от заноса, а джинсы были узкими во всех неправильных местах. Почему именно сегодня она пыталась одеться сексуально? Единственная хорошая вещь в том, что ткань натягивалась на её попу, заключалась в том, что, когда она неизбежно теряла контроль, она оставалась сдержанной.

Эмбер снова сильно извивалась, и, просидев час, шок от вставания был слишком велик: сквозь трусики вытекала маленькая струйка. Он шлёпнул по полу, но никто, казалось, не заметил, кроме подростка, стоящего рядом с матерью, чей рот приоткрылся на сиденье. Что, вы никогда раньше не видели, чтобы взрослая женщина писилась? Эмбер хотела закричать, но не стала. Джаззи снова поправила юбку, чтобы прикрыть своё пухлое нижнее бельё, которое она к тому времени уже дважды намочила, и все выстроились в очередь, чтобы предъявить посадочные талоны.

Эмбер села рядом с Марлен, которая к этому моменту выглядела готовой расплакаться.

— Что случилось, сестричка? - прошептала она. — Тебе нужно пописить?

Марлен закусила губу. — Не… пописить, — выдавила она надтреснутым голосом.

«Ой. Ооо, — сказала Эмбер. «Я так виноват. Просто держись, ты справишься. Ты всегда успеваешь. В отличие от… меня, — сказала она. Ей нужно было в туалет, но она старалась не извиваться слишком сильно, чтобы не усугубить состояние сестры.

Они поднялись в воздух, и когда они достигли взлёта, Марлен почувствовала, как что-то начало выскальзывать, и она яростно рванулась вперёд на своём сиденье и схватила себя за зад, не обращая внимания на тех, кто мог смотреть. Ей не нужно было так плохо всю жизнь, и, что ещё хуже, теперь ей тоже нужно было пописить. Её мочевой пузырь превратился в валун, раскачивающийся при каждом толчке самолёта. Обычно это не было проблемой; с тех пор она попала в аварию только один раз, что, ещё до Марка? Это была неосторожная оплошность, забытая утренняя моча, означавшая её гибель вечером, но кроме этого, она делала это годами.

Теперь, однако, её внимание было разделено между её мочевым пузырём и её кишечником, и, когда её поразил особенно грубый спазм кишечника, она наклонилась вперёд и на мгновение отвлеклась от своего мочевого пузыря, выпустив небольшую утечку в её трусики. Она в отчаянии посмотрела вниз, но промежность её синих джинсов всё ещё была сухой. С облегчением она откинулась назад и удвоила усилия, чтобы удержать его.

Марк сидел рядом с Джаззи, который казался нетерпеливым и не мог усидеть на месте.

— Что случилось, Джаззи? - спросил он.

— Ничего, — сказала она. — Я просто устал сидеть на месте.

Марк огляделся и заметил влажное пятно на сиденье рядом с бедром Джаззи.

— Джаззи, ты течёшь, — прошептал он.

— О, дорогой, — сказала она, положив руку на влажное сиденье.

«Попробуй посиди спокойно».

— Я попробую, — сказала она.

«Включи ещё один фильм на iPad», — предложил он.

— Хорошо, — сказала она, втыкая наушники. Пока она двигалась, Марк мог видеть белую подкладку под её мини-юбкой. Он быстро отвёл глаза, ища свою будущую жену. Она сидела напротив прохода, держа сестру за руку. Марлен, казалось, было плохо; она извивалась, сдерживала себя, кусала губу, сжимала руку сестры, и её губы подсознательно двигались в том, что Марк мог только предположить, как в молитве.

К счастью, их поездка состояла из двух коротких рейсов с пересадкой. Если не считать часовой задержки, они шли по расписанию, и вскоре снова загорелся знак непристегнутых ремней, и они начали снижаться.

Марлен почувствовала, как потекла слеза, и не могла не выпустить немного газа. Почему, о, почему она не поехала номером два, прежде чем отправиться в путь? Обычно она была такой осторожной. Теперь она была на грани катастрофы. Сестра крепко сжимала её руку, но это было едва ли больше, чем капля моральной поддержки. Когда колёса ударились о асфальт, её слегка отбросило от сиденья, а когда её зад ударился о сиденье, она почувствовала, как оно шлёпнулось на что-то маленькое и неприятное. Она понюхала воздух, но ещё ничего не почувствовала. Тем не менее, она официально попала в аварию. Также вытекла небольшая струйка мочи, и, к её ужасу, на её джинсах осталось небольшое пятнышко.

И снова они сели впереди, и на этот раз инициативу взяла на себя Марлен. За ней последовала Эмбер, маленький овал размером с персик на своём месте от лестничной площадки. Она освободилась только наполовину во время стоянки, и теперь она была так же полна, как и тогда. Она с трудом удерживала руки от блуждания под краем платья, но ей нужно было вести себя прилично. Настоящая леди. Она была взрослой женщиной, и хотя она могла обмочиться в штаны, но не здесь.

Марк неосторожно схватил подол слишком короткой мини-юбки своей невестки и стянул её вниз. Её нижнее бельё было выставлено на всеобщее обозрение, теперь оно было мокрым и пожелтевшим. На сиденье было небольшое пятнышко, откуда она протекла. Теперь всё, что ему нужно было сделать, это доставить этих дам в их отель, что может занять ещё час, и тогда они будут дома свободны. Обратный путь был прямым рейсом, поэтому он не слишком беспокоился об этом.

Марлен чуть не побежала к стойке выдачи багажа, но тут ей пришлось ждать, пока её чемодан появится, и в итоге она подпрыгивала вверх и вниз, сжимая изо всех сил. Её предыдущая утечка теперь ощущалась так, будто кто-то насыпал ей в штаны чайную ложку или две овсяных хлопьев, а передняя часть её трусиков была липкой, маленькая мокрая верблюжья лапка тянула её нижнюю губу. Она мысленно выругалась, ища чемодан на ремне. Он появился, и она быстро подхватила его и выкатила наружу. Но другие не были такими быстрыми, и теперь ей пришлось ждать, скрестив ноги, с спазмами мочевого пузыря и ощущением, что её кишки вот-вот вывернутся наизнанку и выльют своё содержимое в её узкие джинсы.

— Мне нужно завязать шнурки, — сказала Эмбер, когда они подошли к багажной ленте. Она наклонилась и притворилась, что завязывает шнурки, когда выпустила пятисекундный рывок через трусики. Это согрело её промежность и вызвало у неё бабочек, но она не могла позволить себе тереться прямо здесь и сейчас. Вместо этого она выпрямилась и осторожно размазала маленькую лужицу ботинком. Затем она подошла к Джаззи и протянула ей бумажную салфетку, не сказав ни слова. Ноги её младшей сестры блестели от протечек; она отвернулась от толпы и вытерла ноги. По крайней мере, на этот раз её нижнее бельё не провисало под мини-юбкой, но это могло быть из-за того, что Марк стянул его так низко, что теперь между юбкой и рубашкой торчал пояс.

Марк забрал их багаж, и они пошли искать автобус до своего отеля.

Снаружи Марлен была на последнем издыхании. Её мочевой пузырь пульсировал, её живот был в огне. Её кишечник, казалось, пульсировал, и как только остальные появились позади неё, её охватило ощущение, будто кто-то ударил её кулаком в живот. Колени Марлен подогнулись, ступни повернулись внутрь, она согнулась пополам, а потом начала какать. Это было длинное крепкое бревно; она почувствовала, как он коснулся хлопка её трусиков, затем раздулся в трусики, хлюпая от сопротивления узких джинсов, выпячиваясь на её попе.

— Марлен, ты в порядке, сестрёнка? — спросила Эмбер. Потом до неё дошёл запах, и она сморщила нос. — О, Марлен, — сказала она, положив руку на плечо сестры.

Марк не мог не смотреть на попу своей невестки, на то, как она выпячивалась, как будто она засунула себе в штаны мяч для софтбола, на обтягивающей ткани, слегка испачканной по краям выпуклости. Затем Марлен опустилась на корточки, и выпуклость снова увеличилась, теперь больше похожая на раздавленную дыню. Затем ударил запах, и он знал, что все вокруг узнают. Пожилая женщина посмотрела на молодую женщину, согнувшуюся в позе для дефекации, заметила запах и, цокнув, отошла от них. Марлен всхлипнула.

Марк подошёл, взял Марлен под мышки и поднял её. Затем он заключил её в объятия.

— Тсс, всё в порядке, это был всего лишь несчастный случай. Ты так долго протерпела, ты был такой храброй».

Марлен плакала ему в плечо, а Марк неловко похлопывал её по спине.

— Вот, возьми мою куртку и повяжи её вокруг талии, — сказал он. «На улице не так уж и холодно, — солгал он. 

Было холодно, и его руки уже покрылись мурашками, а волосы встали дыбом от холода.

— Подожди, — сказала Эмбер и выдавила на попу сестры свои ароматные духи.

— Я думаю, нам лучше взять такси, — сказал Марк.

Марлен шла с кривыми ногами к стоянке такси, с каждым шагом ощущая, как беспорядок хлюпает вокруг неё.

— Нет, нет, — сказала Эмбер. «Нельзя так ходить. Похоже, ты обделался».

— Да, — сказал Джаззи.

«Тссс, Джаззи», — сказала Эмбер. «Важно сделать так, чтобы все сделали то, чего не сделал ты. Вот, — сказала она, демонстрируя уверенную, всегда как на подиуме покачивающуюся походку.

«Он выскользнет из моих трусиков и сползёт по ногам», — пожаловалась Марлен.

«Нет, не будет. Твои штаны теснее, чем попа девственницы, — сказала Эмбер.

Марк подавил смешок. Эмбер редко выносила пошлости.

«Кроме того, если это произойдёт, это произойдёт. Ты должен ходить с уравновешенностью, пусть мир знает, что твоё нижнее бельё в полном порядке».

Марлен пыталась, но с переменным успехом, подражать самоуверенной чванливости своей старшей сестры.

Они сели в такси, и как только они оказались в замкнутом пространстве, запах беспорядка в сочетании с духами приобрёл резкий вид. Таксист сморщил нос, но был слишком вежлив, чтобы что-то сказать. Марлен вздрогнула, когда месиво растеклось по её попе. Её мочевой пузырь всё ещё пульсировал, и она положила руки на колени. Тем временем Эмбер была на грани, тоже извиваясь. Джаззи сидел впереди, отвлекая таксиста светской беседой.

Когда они вышли из кабины, Марк заметил мокрое пятно на сиденье под Эмбер. Выходя, Марлен почувствовала, как вытекает ещё одна утечка, но всё это было скрыто под курткой Марка. Её больше беспокоило месиво, сползающее с её трусиков, хотя, как метко выразилась Эмбер, её трусики были тесны, как попа девственницы, и не оставляли места для случайного движения.

— Думаю, мне лучше нас зарегистрировать, — сказал Марк.

Эмбер затанцевала на месте, Марлен схватила себя, а Джаззи стояла, напевая себе под нос, в стороне, пока Марк получал ключи от их комнаты. У Эмбер и Марка была одна комната, а у Джаззи и Марлен была другая. Эмбер выхватила у Марка ключ и поспешила к лифтам. Когда двери закрылись, она присела на корточки и отпустила. Моча расплескалась по полу, и она обернулась, чтобы посмотреть на себя, писающую сквозь трусики, в зеркало на задней стене. Она обнаружила озорную улыбку на своём лице.

Джаззи и Марлен поднялись в свою комнату на другом лифте.

— Мне нужно переодеться, — сказал Джаззи.

— Мне нужно сначала пописить, — возразила Марлен. Она перестала ходить по подиуму, как только они достигли коридора, подошла к 303 и провела карточкой. Затем она бросилась в туалет, скинула куртку Марка и поковыляла в туалет. Она почти не могла сбросить штаны, но её мочевой пузырь вот-вот должен был сдаться — почему она не смогла продержаться даже десяти часов сегодня, когда обычно без пота продержалась шестнадцать? Должно быть, двойная угроза номер один и номер два заставляли её слишком нервничать, чтобы сосредоточиться на тренировках. Она быстро расстегнула джинсы, затем осторожно спустила трусики. Марлен не могла смотреть на груду грязи, сваленную там, поэтому она закрыла глаза, села и помочилась. Это было блаженство, освобождение, и на мгновение она даже забыла обо всём, что произошло ранее днём.

Влажный стук с другой стороны двери указывал на то, что её младшая сестра уронила промокшее нижнее бельё. Марлен позволит ей переодеться, но сначала избавится от испорченных трусиков, а потом будет принимать душ, пока не кончится горячая вода.

Марк вошёл в комнату и обнаружил, что его будущая жена полностью раздета, её великолепные груди выставлены напоказ, на ней только промокшие трусики. Был широкий полумесяц, наполовину высохший от её предыдущей мочи, и блестящее мокрое пятно поверх этого от её недавнего несчастного случая. Её рука была в трусиках, спина выгнулась дугой, и она подавила стон, когда Марк открыл дверь. Он подошёл и взял Эмбер на руки, стянув её мокрые трусики, и ввёл в неё палец.

####

Остаток отпуска прошёл без происшествий, по крайней мере, в том, что касается обоссанства. Они купались, ходили по магазинам, выпивали и обедали. Марлен была одета в свой наряд и, казалось, забыла о неловком происшествии. Джаззи была своей обычной игривой личностью, а Эмбер была похожа на наседку, пасущую своих младших сестёр. Но Марк больше никогда не мог смотреть на Эмбер и её сестёр так, как раньше.

Хорошо, что то, как он справился с ситуацией, по-видимому, дало ему добро — которое он считал само собой разумеющимся — жениться на Эмбер. Когда он лёг в постель и обнял её в последнюю ночь, он задумался, не случилось ли всё это, несмотря на несчастье, по какому-то космическому плану.

