Мокрая ночь в Дома: история омораси из FFXIV

Автор: Scoobydew [x] (-)

*000*2017-04-12 06:18

Это была тёмная, влажная ночь в долине, где проживал клан Кику Усамари, приличного размера жилище было единственным, что было видно для мальмов. Сквозь непрозрачные окна светились масляные фонари, освещая тёмные джунгли снаружи. Дождь шёл всего несколько колоколов назад, но вода до сих пор слабо капала с крыши. Внутри было по большей части тихо, семья накануне устроилась в своих комнатах.

В одной из комнат Кику сидела на своей кровати. Рядом с ней на подставке стояла длинная трубка кисеру, из чаши шёл тонкий дымок, пока кизами внутри тлел. Юная аура, лежавшая на кровати, отложила книгу, наклонилась к мундштуку и сделала большой глоток. Через несколько мгновений она отстранилась и выдохнула дым, наслаждаясь вкусом и ароматом. Её семья наказывала её за эту привычку, как и за другие вещи, которые они не считали «женскими»… например, за её обучение обращению с самурайским мечом. Но к семи адам с ними, подумала она. Она была хозяйкой своей судьбы! Не её клан! Вздохнув, она снова подняла книгу и продолжила чтение. Любовный роман, разумеется, на её родном языке.

Кику, конечно, был красив; Бледная кожа с лёгким оттенком розового от пребывания на солнце. Глубокие тёмные волосы, окрашенные в фиолетовый цвет натуральными красителями на кончиках. Её волосы были собраны в хвост на голове. На её теле начали появляться гибкие мышцы, но (к её большому неудовольствию) она сохранила пышную грудь и круп. Чешуйки на её теле можно было найти в красивых узорах; Её лицо, живот, руки и ноги были окрашены пластинками жемчужного цвета, которые символизировали Раен. Её хвост, также покрытый гладкой чешуёй, был длинным и тонким, достигая чуть ниже колена, когда она стояла.

Через некоторое время Кику почувствовала, как её мочевой пузырь сжался. Она тренировалась терпеть, надеясь развить большую способность, чем в детстве. Самураю часто приходилось без перерыва драться за длинные колокола, поэтому она считала это важным для своего обучения. Тем не менее… она достигла своего предела, и ей скоро нужно будет лечь спать. Итак, она встала, тщательно разглаживая свою красно-белую юкату. Надев пару женских сабо, она открыла дверь в свою комнату и вышла в полутёмный коридор. Сделав несколько шагов, она поняла, что ей нужно мочиться гораздо интенсивнее, чем она думала, остановившись и скрестив ноги, прежде чем просунуть руки под юкату, чтобы надавить на переднюю часть трусиков.

«О-о-о, кажется, на этот раз я действительно проверяю себя…» Она размышляла в Домане, ожидая, пока пульсация в её мочевом пузыре и письке не утихнет достаточно, чтобы она могла ходить. Скрестив ноги, она продолжила идти по коридору, сдвинув ноги немного ближе друг к другу. Её сандалии издавали глухой звук, когда она шаркала ногами. Свернув за угол, она увидела дверь, ведущую в уборную, и поняла, что облегчение уже близко.

Подойдя к сетчатой ??двери, она попыталась открыть её, но она осталась закрытой. Женский голос прозвучал внутри: «Не сейчас! Сашими, которые мы ели раньше… не согласовывались со мной…» Это была её старшая сестра, всего лишь летом. Она всегда была более женственной, поэтому, если она хотела выразить свой дискомфорт, это должно было быть ужасно. И всё же Кику был в отчаянии; «Пожалуйста, сестра, ты можешь выйти на минутку? Мне просто нужно пописить! Это не займёт много времени, обещаю?» Женщина внутри усмехнулась: «Уходи, Кику! Ты воображаешь себя таким крутым самураем, но не можешь контролировать свой мочевой пузырь? Если всё так плохо, иди на улицу! куст…»

Кику стонет, снова пытаясь открыть дверь. Тем не менее, деревянная защёлка была крепко зажата, и её семья будет очень рассержена, если она её сломает. Свернув по коридору, она торопливо зашаркала к двери, ведущей на террасу и в сад. Там был куст, которым она могла бы воспользоваться, верно? Ей пришлось несколько раз остановиться, чтобы сжать бёдра, и заставить себя держать себя в руках. Она не могла обмочиться… как бы она ни ненавидела придерживаться семейных стандартов «женственного поведения», она хотела сохранить своё достоинство… и свою одежду, это были её любимые белые трусики! Подойдя к двери, она открыла её и вышла наружу.

Бедная женщина-аура сделала всего несколько шагов на террасу, когда почувствовала внезапную волну отчаяния. Сжав бёдра как можно сильнее, она прижалась к своей письке через юкату и трусики и издала всхлип. Её фиолетовые глаза закрылись, и она начала хныкать про себя на домане: «Пожалуйста, нет, не делай этого, просто… не… пожалуйста…!» Однако всё это было напрасно; Сначала из её складок вытекла небольшая струйка мочи. Затем ещё один. Вскоре давление стало слишком сильным, и с тихим шипением её мочевой пузырь не выдержал и выпустил свою щедрость через её письку против её воли. Хотя сначала она пыталась остановить это, она быстро сдалась и позволила своему телу делать то, что оно хочет.

Продолжая мочиться на себя, она не могла не почувствовать облегчение. Она медленно соскользнула вниз и плюхнулась в свою лужу, вздохнув, когда её трусики наполнились приятным теплом. Конечно, ей придётся прибраться, и её короткая одежда наверняка испорчена, но прямо сейчас она позволила себе небольшую вольность и наслаждалась облегчением и… удовольствием, которое она испытывала.

*002*2017-04-14 06:39

{{1 час назад, Bellatrix1 сказал:

Какая классная история

}}

Почему спасибо! Я с радостью приму с ней запросы на различные сценарии, если здесь кто-то тоже играет в FFXIV и знаком с миром. Я даже включу возню, если людям интересно!

*004*2017-04-15 00:38

{{11 часов назад, Дарксин сказал:

Ах, насколько я могу судить, там очень мало контента FFXIV omo, приятно читать, особенно когда он так хорошо написан.

Женщины Ау Ра — одни из самых красивых девушек, которых я видел в играх, так что я могу быть предвзятым, по крайней мере, немного.

Я заинтересован в том, чтобы увидеть больше, и я также заинтересован в том, чтобы возиться.

}}

Просите, и дано будет вам! Я начну формулировать сеттинг и сценарий. Если у вас есть какие-либо предпочтения, идеи или пожелания, не стесняйтесь, присылайте мне сообщения!

Кроме того, вот её скриншот для справки, а также наряд, упомянутый в истории выше:

$iframe https://www.omorashi.org/index.php?app=core&module=system&controller=embed&url=http://imgur.com/a/sxWE0

*005*2017-04-17 03:14

Я решил добавить ещё одну историю о путешествиях Кику. Это должно произойти в городе Радз-ат-Хан, столице ближневосточного типа Тавнаира. Поскольку это было запрошено, в этом будет как смачивание, так и месиво, так что будьте осторожны!

Улицы Радз-ат-Хана были тесны, жарки и полны людей. На главных улицах стояли покосившиеся прилавки и крикливые торговцы, торгующие вразнос различными товарами. Сквозь толпу прошла маленькая женщина Аури. Кику был одет в более традиционный тавнаирский наряд, состоящий из туники и пояса, сандалий с открытым носком и затянутых резинкой. На бедре у неё висел самурайский меч, верёвка обёрнута вокруг рукояти, чтобы закрепить его в ножнах. Он выделялся из толпы более узким лезвием по сравнению с толстыми, которыми владели местные жители.

Кику понравился её визит в город; базары, памятники… Кику только что вышел из «кальянной» после нескольких звонков. Её разум был затуманен из-за дыма, но она получила удовольствие. Она могла бы остаться подольше и насладиться кальяном, но в конце концов решила, что пора заняться ещё одной проблемой, с которой боролась последние полтора дня…

Кухня Радз-ат-Хана была вкусной, что и говорить. Это отличалось от того, к чему она привыкла! Богатое мясо, приправленное специями, о которых она никогда даже не слышала. Однако, каким бы вкусным он ни был, её желудок был не согласен с этой богатой новой диетой. Кишечник бедной ауры давно не шевелился, и ей становилось не по себе! Однако Тавнаир был центром алхимии… наверняка среди этих торговцев были продавцы зелий, и у одного из них должно быть что-то, что поможет её телу делать то, что ему нужно, верно?

Первый признак облегчения пришёл на большом стенде. Люди приходили и уходили от него, что было хорошим знаком. Должно быть, владельцу доверяли. Однако, увидев, что хозяином был мужчина, остановилась. Обычно она не возражала бы, но обсуждать с мужчиной такое… запретное, касающееся её тела, она по-прежнему не хотела. Она представила, как деликатно осведомиться у торговца о слабительном, когда заметит поблизости похожий, хотя и меньший по размеру киоск. За ним улыбалась старушка. Хотя у неё, казалось, было гораздо меньше клиентов, Кику чувствовала, что может говорить с этой женщиной о своих телесных потребностях без стыда.

Подойдя к прилавку, она отвесила небольшой поклон, руки по бокам. «Здравствуйте, мадам. Вы алхимик, да? Я ищу решение… проблемы». Она почувствовала пульсацию давления в животе и, поморщившись, поднесла к нему руку. Женщина мило улыбнулась ей: «О? Это время луны, дорогая? Кажется, я…» Кику махнула рукой на женщину: «Нет, нет! Это не так, уверяю вас. Это просто… …в этом городе очень… странная диета, и мой организм уже полтора дня не может избавиться от своего груза… Судороги усиливаются, а я надеялся, что вы чем-нибудь мне поможете?»

Даже разговаривая с другой женщиной, Кику покраснела.

Старуха улыбнулась ей ещё шире: «Ах, кое-что, что я могу понять! Позвольте мне дать вам моё личное лекарство…» Она нырнула под прилавок и через мгновение поднялась со стеклянным флаконом, наполненным молочно-белой жидкостью. жидкость. «Это зелье может помочь тебе, дорогая. Однако! Для твоего успокоения я рекомендую тебе сохранить его, пока ты не вернёшься домой. Оно довольно эффективно!» Аура взяла флакон, посмотрела на него, прежде чем сунуть в сумку. Она взяла несколько монет и протянула женщине. Удивительно, но она взяла только половину. «Сохрани их, дорогая. Я знаю, что это борьба… женщина должна сохранять своё достоинство, но мы все должны делать то, что нужно, а?» Кику кивнул, затем ещё раз поклонился. — Домо аригато. Э-э, спасибо, я имею в виду.

Кику вернулась домой, хотя однажды остановилась, чтобы наполнить бурдюк с водой у колодца. Дневная жара продолжала давить на неё, и когда она вошла в дверь своей комнаты, она почти опустошила её ещё раз. Положив свои вещи, она достала пузырёк из сумки и посмотрела на него. Сколько она должна была взять? Она не могла сказать, но, возможно, женщина дала ей достаточно, чтобы помочь ей? Откупорив пробку, она поднесла пузырёк к губам и опрокинула его обратно. Жидкость внутри была меловой и приторно-сладкой, но, к счастью, не вызывала тошноты. Старуха, по крайней мере, внимательно относилась к палитре своих клиентов.

Почувствовав укол в мочевом пузыре, она поняла, что сейчас самое время сходить в уборную. Пересекая комнату, она выглянула наружу, увидела прекрасный закат и решила воспользоваться минуткой, чтобы насладиться им. В конце концов, она не знала, как долго ей придётся сидеть на ночном горшке. Открыв дверь, она вышла наружу, подошла к перилам и посмотрела на город. В нём был хаос, которого она не знала дома, но в то же время он был прекрасен.

Затем по балкону пронёсся ветер пустыни, и вдруг дверь захлопнулась. Кику, задыхаясь, обернулась и прижала руку к груди. Слабая капля мочи вышла из её письки от шока. Именно в этот момент аура решила больше не откладывать своё телесное облегчение, потянулась к дверной ручке и потянула… и ещё раз потянула. Ничего такого. Дверь была заперта!

Кику схватила ручку обеими руками, бесплодно покачивая ею, прежде чем её желудок сжался от напряжения. Слабая трель раздалась из недр ауры. Похоже, пузырёк был довольно мощным… к большому дискомфорту Кику в данный момент! Это, в сочетании с жжением в её мочевом пузыре, было в весьма затруднительном положении. Повернувшись к краю балкона, она зашаркала и заёрзала на месте. Её сандалии стучали по камню, когда она обхватила руками живот и всхлипнула, когда её мочевой пузырь загорелся ещё сильнее. Почему у неё было только две руки!?

Бедняжка ещё несколько минут танцевала на месте, не зная, что ей делать. Она не могла взломать замок, а на улице было мало людей, которым можно было бы позвать, даже если бы она не была слишком гордой. В конце концов, она сдалась и решила надавить на свою письку, так как вся вода, которую она только что выпила, проходила сквозь неё. Её хвост возбуждённо стучал в дверь, пока она ещё минуту боролась с потребностями своего тела, прежде чем…

Спурт. Струя мочи зашипела в её трусиках. А потом ещё один. Она снова всхлипнула, когда её мочевой пузырь начал выходить из строя, зная, что даже если дверь откроется в этот момент, она не сможет идти, не опорожнившись в штаны. После ещё немного борьбы она опустошилась… поток мочи с шипением прорвался через её трусики и стекал по её помоям, капая в её сандалии и на камень под ней. Она облегчила боль в мочевом пузыре более чем на минуту. В конце концов, она уменьшилась, но не раньше, чем её штаны и трусики пропитались мускусной мочой.

Теперь, когда о её мочевом пузыре позаботились, её потребность какать стала явно очевидной. Её кишечник теперь постоянно издавал трели, и она чувствовала давление на сфинктер, чуть ниже хвоста. Повернув голову, чтобы посмотреть на свой зад, она заставила себя попытаться удержать его. Давление подскочило, мягкий писк исходил из её сладострастного зада, вызывая румянец в бледной ауре. За этим последовал ещё один выброс газа, а затем она почувствовала, как масса в её кишке опускается. Напрягшись изо всех сил, она заставила себя сохранить этот последний остаток достоинства…

…Но безрезультатно. Её усталая складка не выдержала, и мягкая, влажная масса какашек заполнила её уже промокшие шёлковые трусики. Её хвост инстинктивно поднялся, и она согнула колени, когда её мускулы напряглись против её воли. Было слышно хлюпанье, когда бедная женщина-доман испачкала штаны, какашки высыпались из-под трусиков и заполнили штаны, стекая по ногам.

Слёзы навернулись, когда Кику поняла, что потеряла полный контроль над своим телом. Но, по крайней мере, у неё больше не было запоров…

