Игривая ночь

Автор: SelenaFox

*000*2023-02-03 12:48

А/и: Приве-ет! Это самое первое, что я написал без какой-либо серьёзной помощи Эйвери, и я ужасно стесняюсь этого! Эйвери всегда был моим партнёром по сценарию, но эта идея уже давно вынашивается у меня в голове, особенно после того, как мы добавили Сета и Натали в Jillyverse. Я умоляла добавить пару, с которой можно было бы поиграть, и я так рада, что моё желание сбылось! Итак, теперь у нас есть этот забавный (очень длинный) кадр с участием Сета и Натали!

Я надеюсь, вам понравится этот небольшой фрагмент их жизни так же, как мне понравилось его написание! :3 Если вы не читали ни одной истории из Jillyverse, пожалуйста, не стесняйтесь проверить это в моей учётной записи или в аккаунте Эйвери!

Xo-xo, Селена

###

Обычно Натали была чрезвычайно терпеливым человеком. Она была учительницей начальных классов, и терпению ей пришлось научиться быстрее, чем быстро, ей нужно было знать, как справляться с такими активными умами и столь же активными маленькими телами. Натали привыкла отвечать на миллион и один вопрос, в основном используя единственное слово «почему?» снова и снова и снова. Она привыкла к разочаровывающим моментам, когда один из её учеников (или все её ученики) активно не слушают её и делают именно то, что им нравится. Однако в ту ночь Натали не проявила терпения, и никакие попытки тонко намекнуть своему мужу Сету, что она хочет покинуть вечеринку, на которую они пришли, не сработали.

Натали старалась как можно терпеливее сидеть на плюшевом диване в доме своей подруги Саманты, время от времени постукивая ногой, пытаясь прислушаться к текущему разговору. Саманта только что переехала в свой новый дом, и её родители любезно решили организовать для неё новоселье. Это было очень приятное, уютное мероприятие, но уже становилось поздно, и честно? Натали действительно захотелось писить.

Они прибыли в дом Саманты около 3 часов дня, чтобы помочь установить. Натали и Саманта не были лучшими подругами, но они были достаточно близки, чтобы стараться помогать друг другу везде, где это возможно. Сет, муж Натали, прибыл около 4-х, чтобы сделать кое-какую тяжёлую работу для вечеринки, передвинуть столы и помочь установить некоторые из самых высоких украшений на место. Все они смеялись над тем, что забыли купить новую стремянку для нового дома Саманты. К 5 все, наконец, начали собираться. Родители Саманты быстро убежали и вернулись с подносами с китайской едой, которую они подавали в виде шведского стола. Напитки, в основном безалкогольные, так как вечеринка проходила в середине недели, были в свободном доступе, беседа была хорошей, а фоновая музыка играла идеально. Однако время быстро приближалось к 11 часам вечера, и каким-то образом Натали была настолько поглощена происходящим, что даже не воспользовалась в*нной.

Логически Натали знала, что может просто пойти в туалет и положить конец своим страданиям, но каждый раз, когда она, казалось, вставала, кто-то бежал в единственную в*нную комнату в доме. Она не хотела бороться за время, чтобы как следует облегчиться, и, учитывая, что было так поздно, она просто хотела быть дома. Проблема была в том, что Сет застрял в глубоком разговоре с бойфрендом Саманты и её отцом о каком-то виде спорта, который её совсем не волновал.

— Сет, — сказала Натали, подталкивая его локтем своим, пытаясь привлечь его внимание. Она застонала, когда Сет проигнорировал её, и она сильнее толкнула его локтем в бок. — Сет!

«Ой!» — воскликнул Сет, потирая рёбра и бросив взгляд на Натали. «Что?» — спросил он, увидев многозначительное выражение лица Натали.

«Посмотрите на время», — тихо сказала Натали, благодарная, что парень и отец Саманты всё ещё продолжают разговор, не замечая тихой беседы, которую она пыталась вести с Сетом. Она пристально посмотрела на Сета, пока он смотрел на часы, а затем пожала плечами, не зная, в чём дело. Натали вздохнула, колеблясь с минуту, прежде чем её нога начала постукивать более непрестанно. «И мне очень нужно в туалет», — шёпотом добавила Натали, отводя взгляд, когда её лицо слегка порозовело.

Несколько выражений мелькнули на лице Сета в быстрой последовательности, прежде чем маленькая злая ухмылка скользнула по его лицу. Он откинулся на спинку дивана и обнял Натали за плечи, притягивая её к себе. Фыркнув, Сет наклонился ближе к Натали, ожидая, пока она повернётся и посмотрит на него. Брови Натали слегка нахмурились при напряжённом взгляде на лице Сета, и она чуть не застонала, когда он придвинулся немного ближе.

— Ты большая девочка, — прошептал ей на ухо Сет, — так что, я думаю, ты сможешь ещё немного потерпеть ради меня.

Ублюдок, подумала Натали про себя. Она должна была знать, что их ночь примет такой внезапный оборот. Только тем утром Сет признался ей, что настроен играть, так что она должна была знать, что он воспользуется возможностью, если она представится. Правда, Натали тоже была в настроении сыграть саму себя.

После того, как Натали отправилась в дом своей новой коллеги, чтобы попытаться немного устроить её по соседству, она увидела великолепное зрелище. Конечно, это было неожиданно, но она редко встречала кого-то ещё, кто случайно обмочился. Конечно, Натали ужасно переживала за Джилл, зная, как ей должно быть стыдно, но это было захватывающе. Натали потребовалось всё, что было в её силах, чтобы не перевозбудиться. Хотя она чувствовала себя ужасно из-за того, что случилось с Джилл, и не собиралась делиться своим секретом ни с кем на работе, она должна была рассказать об этом Сету.

Лёгкий укол ревности внезапно пронзил Натали, и она подавила его так же быстро, как и пришла. Ей хотелось, чтобы она могла писить так же свободно, как Джилл, но лично она не была полностью убеждена в идее использования подтягиваний или любого другого подгузника. Натали использовала их время от времени, но в основном в особые моменты и чтобы разозлить Сета. Она знала, как сильно он наслаждался тем, что она носила подгузники, и хотя он не мог оторвать от неё рук, когда она это делала, этого всё же было недостаточно, чтобы убедить её носить их больше. Тем не менее, они были более чем довольны игрой, которую они часто делали, и Натали было любопытно узнать, как именно пройдёт остаток ночи.

«Какой у тебя номер?» — внезапно прошептал Сет, вырывая Натали из её мыслей. «7? 8? Больше на 9?

Натали взглянула на Сета и нахмурилась, увидев, как сильно она постукивала ногой и как сильно ёрзала руками. Слегка скривив лицо, Натали поправила своё положение, чуть не застонав от переполненного мочевого пузыря. Она покачала головой, крепко сжав бёдра и снова пошевелившись.

«Не совсем 9, но попадаю», наконец ответила Натали.

— Хорошо, — сказал Сет, потянувшись вперёд, чтобы взять свой напиток с кофейного столика и передать его Натали. «Выпить. Хочу, чтобы ты лопнул по дороге домой. Мы можем уйти, когда ты напьёшься.

Ебать! Натали хотелось закричать, забирая у Сета неожиданно полную чашку Спрайта. Сет действительно пытался сделать так, чтобы ей было трудно. Они не были чужды быстрому отчаянию, часто выбирая его, когда их дни были слишком длинными, но им нужно было повеселиться, но Натали этого не ожидала. Она рассчитывала, что он заставит её немного подождать, прежде чем уйти, но Сет пошёл ва-банк. Натали была более чем готова принять вызов.

Что ещё хуже, Натали почувствовала, как пальцы Сета начинают скользить по её руке. Сначала это было нежное, мягкое успокаивающее поглаживание её плеча, что он часто делал рассеянно, но потом они начали двигаться. Натали было не очень щекотливо, но мягкое прикосновение кончиков пальцев Сета, когда они двигались вверх по её руке и к шее, заставило её чуть не захихикать. Его прикосновение было таким лёгким, как пёрышко, что Натали начала съёживаться, чтобы он не касался её шеи, но, видимо, она двигалась слишком медленно.

Пальцы Сета очень нежно пощекотали шею Натали, и она издала писк, чуть не уронив чашку в руке, и из неё вытекла самая маленькая струйка. Этой утечки было недостаточно, чтобы вызвать беспокойство, но её удивлённый писк привлёк внимание остальных.

«Извините, — сказала Натали, краснея и слегка толкнув Сета, чтобы он позабавился, — кто-то решил, что хочет пошутить. Пожалуйста, продолжайте». К счастью, разговор быстро возобновился, но Сет не сдавался. Зная, что его план пощекотать ей шею теперь сорван, он положил руку на колено Натали. Он ухмыльнулся, когда она крепче сжала чашку в руке, готовясь к тому, что он, в конце концов, попытается пощекотать её колено, что обычно делало её удержание исключительно трудным. Не желая слишком долго подвергаться пыткам, Натали практически выпила напиток из своей чашки и столь же нахально ухмыльнулась Сету. Настала очередь Сета слегка нахмуриться, но он сделал именно так, как сказал, и любезно прервал разговор, чтобы они могли, наконец, уйти.

— Не хотел тратить время на выпивку? Сет спросил, когда они были в комфорте своей машины. Он медленно поворачивал ключ в замке зажигания, из-за чего нога Натали постукивала ещё сильнее.

— Я не писила с тех пор, как мы вышли из дома, — фыркнула Натали. — А было уже поздно.

— Ты же знаешь, что мог уйти в любой момент, пока мы были там.

— Да, но я запутался во всём. Кроме того, каждый раз, когда я пытался уйти, это делал кто-то другой.

Натали почувствовала, как Сет смотрит на неё, и повернула голову, чтобы посмотреть на него. У неё чуть не перехватило дыхание от выражения его лица. Это было одним из её любимых моментов, когда они играли; это был один из немногих случаев, когда Сет становился очень серьёзным, его взгляд удерживал её с постоянной интенсивностью, от которой по её спине пробегали мурашки. Это был властный взгляд, который проявлялся только в редком желании Сета контролировать ситуацию и мочевой пузырь Натали. Если бы Натали ничего не знала, она бы подумала, что обмочилась, но одного только выражения лица Сета было достаточно, чтобы она захлебнулась желанием. Она была так же готова играть, и всё, что он пожелает, было бы её приказом.

— Что ж, теперь тебе просто нужно доказать мне, что ты большая девочка, — вздохнул Сет. «Мы знаем, что большие девочки, в конце концов, не мочится. А ты большая девочка, да?

Натали потребовалось мгновение, прежде чем она кивнула в ответ, обе её щёки пылали ярко-красным от смущения и слов Сета. Он осторожно взял её за подбородок, притянул к себе и целомудренно поцеловал в губы, прежде чем произнёс волшебные слова, которые заставят Натали в его руках быть больше, чем пластырь: «Хорошая девочка».

Натали не могла не извиваться и сжимать бёдра вместе, просто чтобы между ногами было какое-то трение, но Сет был быстр. Рука, сжимавшая её подбородок, тут же опустилась на колено, и он отвёл её ногу от другой.

— Не пытайся держать ноги вместе, дорогая, — мягко сказал Сет. «Вы знаете, что делать».

«Но -»

— Тсс, — успокоил Сет, быстро целуя Натали в щёку. Сет включил музыку так, чтобы она была тихой, прежде чем завести машину. — Мы скоро будем дома.

Натали могла проклясть Сета. У него было забавное определение «скоро», когда она знала, что пройдёт почти час, прежде чем они вернутся в дом. Их дом вернулся в город, а Саманта решила отправиться в пригород. Натали смотрела на проносящиеся уличные фонари, её нога неудержимо тряслась. Ей отчаянно хотелось сжать ноги вместе, но Сет крепко держал её за бедро. Время от времени он нежно массировал её бедро, успокаивая и мучая одновременно. Этого было достаточно, чтобы заставить её временно сосредоточиться на чём-то другом, кроме тупой боли в мочевом пузыре.

— Как далеко ты? Сет спросил примерно через 15 минут после их поездки. «Скажи мне».

Натали застонала, поёрзав в кресле, пытаясь уменьшить давление ремня безопасности на мочевой пузырь. Она была немного расстроена тем, что Сет вырвал её из мыслей, заставив задуматься о том, как сильно ей нужно было в туалет. Хотя она не думала об этом активно, она знала, как сильно тряслась её нога. Натали собиралась просунуть руку между ног, чтобы упереться в промежность, но Сет покачал головой с многозначительным взглядом.

«Любовь?» — подсказал Сет, и на его лице отразилась лёгкая нервозность, когда они проехали мимо другого уличного фонаря.

— Девятка, — наконец смогла выдавить Натали. “Определённо 9.” К ужасу Натали, Сет наткнулся на кочку на дороге, и Натали пришлось сильно зажать себя, опасаясь, что она протечёт. — Может быть, ещё немного.

— Хорошо, — наконец ответил Сет. Он отпустил ногу Натали, чтобы вытащить из подстаканника бутылку газировки, которую они купили по пути к Саманте, и передать её Натали. — Думаю, тебе это может пригодиться, милый. Я предлагаю выпить всё до того, как мы вернёмся.

Натали в ужасе посмотрела на Сета, когда взяла бутылку. Она попыталась подсчитать в уме, сколько она уже выпила. Она могла вспомнить несколько чашек воды за несколько часов до того, как все пришли, ещё много чашек минералки после начала вечеринки и, конечно же, остальную часть спрайта Сета перед тем, как они ушли. У Натали не хватало мозгов даже подумать о том, сколько в ней жидкости, но пол-литра минералки в закрытой бутылке в её руке не казались хорошей идеей.

«Сет, если я выпью это, я серьёзно собираюсь помочиться», — сказала Натали в панике. «Я не знаю, что я могу».

В стоической внешности, которую демонстрировал Сет, был небольшой провал, и он несколько раз оглянулся на Натали, пока вёл машину.

— Это действительно слишком? — мягко спросил Сет, возвращая руку к бедру Натали, его поглаживание стало намного мягче и успокаивающе, чем раньше. — Мы можем остановиться, если хочешь. Ты же знаешь, что мы идём ровно настолько, насколько ты этого хочешь. Он поднял руку и провёл ею по затылку Натали, поглаживая её волосы. «Это зависит от вас, хотите ли вы продолжать».

Натали вздохнула, закрыв глаза от прикосновения Сета, и наклонилась к его руке. Это была одна из вещей, которые она всегда ценила в Сете. Иногда он мог слишком увлечься моментом, но когда он чувствовал, что Натали действительно борется, он отстранялся. Ей нравилась более властная сторона, которую он проявлял, но не меньше она любила и нежную сторону. Мягкая сторона была тем, что удерживало её в худшем, но его доминирующая сторона была захватывающей. Он никогда не выдавал себя, если только они не играли, а если Натали была честна с собой, ей нужно было играть. Между свидетельницей небольшого несчастного случая с Джилл и стрессом нового учебного года Натали нужно было немного повеселиться.

— Нет, я в порядке, — сказала Натали, ободряюще улыбнувшись Сету и открывая бутылку кока-колы в руке. Она подняла его, словно произнося тост. «Ваше здоровье!» — добавила Натали, сделав большой глоток очень газированного напитка.

— Вот моя девочка, — сказал Сет, держа руку и жестом приглашая Натали отдать ему свою. Она вздохнула, вложив свою руку в его, и не смогла сдержать улыбку, когда он поднёс её к губам и поцеловал её руку. «Моя прекрасная, идеальная девочка».

«А ты настоящая попа», — ответила Натали с нахальной улыбкой, вырвав свою руку из руки Сета и неохотно сделав ещё один глоток кока-колы.

— Ты поэтому на мне женился, да?

— Хм, — промычала в ответ Натали, не решаясь дать Сету надлежащий ответ из-за упрямства. «Я собираюсь пройти весь путь до дома и до туалета. Вот увидишь».

— Будем, — ответил Сет, и в его тоне был намёк на вызов, который Натали определённо не упустила.

Желая отвлечься, попивая кока-колу, Натали погрузилась в свои мысли. Она вспомнила, как Сет впервые познакомил её с концепцией омораси. Для неё было неожиданностью узнать об этом. Натали всегда безмолвно увлекалась водными видами спорта, но была ошеломлена, когда об этом заговорил Сет. Это был разговор, который у них был на заре их отношений, и Натали нужно было немного посидеть с ним. Хотя она знала, что её интересуют общие понятия, связанные с омо, она не была полностью уверена, что полностью поняла. Сет любезно позволил ей исследовать всё самостоятельно, с удовольствием отвечая на её вопросы. Натали не потребовалось много времени, чтобы понять, что её интересы начались из-за того, что она была склонна так долго сдерживать свою мочу. Помня об этом, они никогда не оглядывались назад и начали придумывать свои маленькие игры, чтобы играть вместе.

Натали бесцеремонно вырвалась из своих мыслей, когда она почувствовала, как машина наехала на ряд неровностей. Не в силах подготовиться к удару, Натали почувствовала, как её трусики нагрелись, когда из неё вытекла струя мочи.

«Сет!» — закричала Натали, заставив ноги сомкнуться, пытаясь остановить любой поток, который хотел вырваться на свободу. Она была рада, что Сет не раздвинул ей ноги, а на его лице была только злая улыбка, которая, казалось, сияла с каждым проходящим светом.

— Упс, — сказал Сет, слегка пожав плечами. — Всё в порядке, дорогая?

— Да, — обиженно ответила Натали. Она знала, что с ней определённо не всё в порядке, и волновалась, что, возможно, она просочилась к джинсам. Она не думала, что слила слишком много, и собиралась попытаться украдкой проверить, но Сет знал лучше.

— Любовь, ты уверена, что с тобой всё в порядке? — спросил Сет, понизив тон на октаву.

— Да, — медленно ответила Натали, съёжившись, когда Сет промычал в ответ.

— Ты ведь не собирался проверять себя, правда, любовь моя?

«Нет?»

Сет фыркнул, звук, казалось, эхом отозвался в тихой машине. Когда он выключил музыку? — недоумевала про себя Натали. Слушал ли Сет её всё это время? Она всё это время шумела? Натали почувствовала, как её лицо начало гореть ещё сильнее. В промежутках между тихим чавканьем Сета и мыслью о том, что она, возможно, всё время издавала звуки помимо случайной утечки, Натали чувствовала, как её смущение растёт.

«Значит, если бы я проверил тебя сам, ты был бы совершенно сухим, как большая девочка?»

И вот снова. Натали почувствовала, как всё её тело стало невероятно тёплым, и кивнула, надеясь, что Сет клюнет на приманку и не станет проверять. Иногда ей везло, и Сет не проверял, не промокла ли её одежда. Если он это сделал, она могла только надеяться, что не слила так много.

«Конечно», сказала она, поморщившись, когда поняла, что её тон был слишком высок. Она прочистил горло с нервным хихиканьем. — Я совершенно сух.

— Хм, — промычал Сет, протягивая руку, скользя по её бедру, а затем между ног. Натали издала небольшой писк, когда Сет продвинул руку дальше, чтобы обхватить её промежность. Он снова промычал, бросив на Натали косой взгляд, прежде чем медленно вернуть руку на руль.

— Ну, я всё-таки не думаю, что ты большая девочка, — вздохнул Сет. «Если бы ты пролил ещё немного, ты бы обмочился на всё сиденье. Я думаю, что в следующий раз мне просто нужно убедиться, что у нас есть коврик для щенка под вами, чтобы убедиться, что сиденье остаётся безопасным. Думаешь, ты сможешь продержаться, пока мы не доберёмся до дома, как большая девочка? Или мне нужно съехать на обочину?»

Натали уставилась на Сета широко открытыми глазами, у неё отвисла челюсть. Искушение сказать ему, чтобы он просто остановился на обочине, было велико, но она была полна решимости. Она зажала рот и тяжело сглотнула, многозначительно обратив внимание на дорогу перед ними. Словно чтобы подчеркнуть, Натали открыла бутылку кока-колы, сделала ещё глоток и почувствовала, как загорается от одобрительной улыбки Сета.

— Хорошая девочка, — сказал Сет. «Помните, большие девочки получают вознаграждение за хорошую работу. Мы скоро будем дома.

Натали хотелось выругаться, когда он наткнулся на ещё одну кочку на дороге. У него действительно было забавное определение скорого, когда оставалось ещё как минимум ещё 20 минут.

К счастью, Сет был достаточно любезен, чтобы молчать до конца пути домой. Он вернулся к нежному поглаживанию ноги Натали, и Натали постаралась сохранить самообладание, насколько это было возможно. Давление на её мочевой пузырь росло в геометрической прогрессии, тупая боль превращалась в пульсацию от её сжатия. Натали могла поклясться, что чувствовала каждое угрожающее сокращение своего мочевого пузыря, пытающегося облегчиться. Когда малейшая утечка прорвалась к её трусикам, Натали не могла не всхлипнуть.

Каждый раз, когда она пыталась сжать свои бёдра в надежде спасти себя, Сет крепко цеплялся за её ногу. Вместо этого Натали пришлось просунуть руку между ног, что длилось всего мгновение, когда она заметила разочарованный косой взгляд Сета. Она неохотно удалила его с тихим стоном страдания. Она понятия не имела, как это сделать, если вообще знала, хотя хотела по единственной причине, по которой у неё были планы. Без каких-либо барьеров, всё, что Натали могла делать, это извиваться и ёрзать на своём сиденье, пытаясь найти удобное положение для себя.

Когда они, наконец, подъехали к подъездной дорожке своего дома, Натали чувствовала себя довольно хорошо. Конечно, её трусики определённо были влажными из-за каждой небольшой протечки, которая образовалась по пути, но в основном она была сухой. На тот момент это было бы приемлемо, хотя она всё ещё не была уверена, что хочет пройти тест. Тем не менее, она отстегнула ремень безопасности до того, как Сет припарковал машину, и она практически выпрыгнула из своего кресла в тот момент, когда машина выключилась. Однако это был не самый яркий поступок Натали.

Гравитация сильно ударила по Натали, и в тот момент, когда она встала, любая капля мочи тут же устремилась вниз, заставляя её мочевой пузырь болезненно сжиматься. Она застонала, согнувшись пополам и крепко скрестив ноги, чтобы не расслабиться слишком рано. Последнее, что ей хотелось делать, это мочиться прямо здесь и сейчас, хотя эта мысль была заманчивой.

— Ты в порядке, любимый? — крикнул Сет с другой стороны машины, выходя из машины. Он закрыл дверь и дважды нажал кнопку блокировки на брелоке, чтобы убедиться, что машина заперта, и уставился на Натали с непроницаемым выражением лица. — Или ты собираешься пописить прямо сейчас?

— Нет, — слабо выдавила Натали, когда сильнейшее давление, наконец, перешагнуло через свою волну. «Я могу сделать это».

— Хорошая девочка, — мягко сказал Сет. «Теперь давай проведём тебя внутрь. Ты так хорошо поработал со мной сегодня вечером. Настолько хорошо, что я мог бы просто позволить вам воспользоваться туалетом.

«В штанах или без?»

— Думаю, ты знаешь ответ.

Натали более чем знала ответ, но она ковыляла за Сетом, подпрыгивая на носках. Она крепко сжала ноги вместе и осторожно прижала руку к мочевому пузырю. Она чувствовала, что если она будет держать руку там, где она была, то она будет действовать как своего рода щит. От чего? Натали не была уверена, но этого было достаточно, чтобы она согласилась.

К ещё большему разочарованию Натали, Сет и близко не перестал её дразнить. Обычно он быстро открывал ей дверь и, по крайней мере, проводил её в в*нную, где она наконец-то могла куда-нибудь пописить, но он усердно возился с ключами.

— О нет, — сухо сказал Сет, уронив связку ключей, и каждый ключ с грохотом упал на землю. В тот момент, когда ключи упали на землю, Натали издала звук, нечто среднее между рычанием и стоном, звук каким-то образом усилил её желание помочиться. «Как жаль. Как ты думаешь, ты мог бы взять их для меня, любовь моя?

— Сет, — жалобно сказала Натали. — Клянусь, я сейчас обоссаюсь прямо здесь!

— Мог бы, но не собираешься, верно?

— Сет, я сейчас взорвусь!

— Возьми для меня ключи, — повторил Сет. — Я думаю, ты со многим справишься для меня, правда, любовь моя?

Иногда Натали любила ненавидеть Сета. Он действительно был совершенно другим человеком, когда они играли. Если бы он был кем-то другим, она бы даже отдалённо не захотела сделать что-то вроде сбора ключей от дома, когда её предъявляют в качестве ожидаемого требования. Со стоном Натали осторожно наклонилась, чтобы схватить ключи, и издала писк, когда небольшая струйка мочи вышла сама собой, когда она наклонилась вперёд.

«Всё в порядке?» — спросил Сет, когда Натали выпрямилась и протянула ему ключи, покрасневшая и неспособная смотреть ему в глаза.

— Хорошо, — ответила Натали. Ей хотелось сдержать себя, но она знала, что Сет прекрасно понимал, что только что произошло, и она должна была признать, что небольшое облегчение давления стоило дальнейшего увлажнения её трусиков. — Пожалуйста, просто впусти меня.

— Хорошо, только потому, что ты был таким хорошим, — со вздохом сказал Сет, наконец открывая дверь.

Натали вошла в дом так быстро, как только могла, лихорадочно сбрасывая туфли и переминаясь с ноги на ногу. Она направилась к полуванной, которая находилась в нескольких шагах от коридора, прежде чем остановиться и посмотреть на лестницу, чтобы подняться наверх, в их спальню.

«Всё в порядке?» — обеспокоенно спросил Сет, его тон сильно отличался от того, что было несколько мгновений назад. — Ты передумал?

— Нет, — быстро ответила Натали, оглядываясь на Сета и ободряюще улыбаясь ему. — У меня просто другая идея.

— Другая идея?

«Ну, да». Натали закусила губу, переводя взгляд с Сета на лестницу. «Я думал о том, как ты упомянул, что хотел бы, чтобы я намочил постель, чтобы ты мог позаботиться обо мне. Я знаю, что это не совсем та же ситуация, но… Натали замолчала, едва заметно пожав плечами.

Сет на мгновение замолчал, пытаясь осмыслить то, что пыталась сказать Натали. По прошествии времени, которое показалось ему долгим, он выпрямился и слегка кивнул. «Вы уверены?» — спросил Сет. — Я знаю, что ты всегда беспокоился о том, чтобы не намочить матрас.

— Ну, мы купили непромокаемый чехол, — ответила Натали, переминаясь с ноги на ногу. — И я готов попробовать, если ты этого хочешь. Сделайте вещи немного другими».

— Хорошо, — тихо сказал Сет, пересекая пространство между ними, чтобы поцеловать Натали в макушку. — Но только если ты уверен.

«Я уверен».

— Думаешь, сможешь помириться?

— Я смогу, если мы пойдём быстро.

Не нуждаясь в дальнейших подсказках, Сет пошёл вверх по лестнице. Они купили наматрасник за несколько месяцев до этого, но так и не удосужились попробовать его из-за страха Натали, что что-то пойдёт не так. Это был тот, который они только что положили на кровать, и он не подходил, но она чувствовала себя достаточно смелой, чтобы попробовать. Она всё ещё беспокоилась, что что-то пойдёт не так, но им пришлось хотя бы раз поэкспериментировать с этим, чтобы решить, регулярно ли они добавляют это в свою игру.

Сет добросовестно постелил наматрасник на их кровать, украдкой посматривая на Натали, которая стояла в углу их спальни и пританцовывала на ногах. Он не мог удержаться от ухмылки, забавляясь её маленьким танцем, тщательно следя за тем, чтобы защитник встречал каждый угол. В качестве дополнительной меры защиты Сет добавил полотенца поверх покрывала, чтобы облегчить некоторые опасения Натали.

— Думаешь, всё будет хорошо? — спросила Натали, с сомнением разглядывая установку.

— Что ж, есть только один способ это выяснить, — ответил Сет, и его твёрдый тон быстро вернулся к нему. «Ложись на кровать».

Натали сделала именно это с тихими стонами и стонами, поскольку каждое движение всё больше смещало её мочевой пузырь. Она подошла к центру кровати и собиралась спросить Сета, что делать дальше, но прежде чем она успела это сделать, она оказалась лежащей на спине, а Сет лежал на ней сверху. Как ей удавалось сдерживать свою мочу, она не была уверена. Натали взвизгнула от удивления и посмотрела на озорной взгляд Сета со смесью любопытства и страха.

«Что ты думаешь?» Натали смогла сказать, когда Сет втиснулся между её ног и прижался к ней. Она ничуть не удивилась тому, что толстая выпуклость спереди штанов Сета прижалась к ней. Натали застонала, когда вес Сета увеличил давление на её мочевой пузырь, и она надеялась, что сможет сдержать себя достаточно, чтобы не мочиться прямо здесь и сейчас.

— Ну, я думаю о том, что сейчас на тебе абсолютно идеальные джинсы, — сказал Сет, проводя рукой по бедру Натали. «Ты знаешь, я люблю, когда ты носишь светлые джинсы, и по какой-то причине ты избегаешь мочить эту пару ради меня».

«Я знаю, поэтому я планировала сделать это сегодня вечером», — ответила Натали. Она снова пискнула, когда Сет прижался к ней ещё сильнее, и из неё вырвалась небольшая капля мочи.

— Я так и подумал, тем более, что ты достаточно храбр, чтобы попробовать это. И я также думал о том, как я планировал вознаградить тебя, если тебе удастся вернуться домой без проблем.

«И?»

— Насколько вы близки?

— Сет, клянусь тебе, я готов взорваться.

— Хорошо, — усмехнулся Сет. — Поскольку ты не вернулся домой сухим, боюсь, мне придётся тебя наказать. А так как ты так близко, это совсем не займёт много времени.

Прежде чем Натали успела задаться вопросом, что имел в виду Сет, его руки тут же метнулись туда, где он мог начать щекотать. Он начал с её шеи, прежде чем перейти к её боку. Натали тут же взвизгнула и захихикала. Даже если бы она захотела, Натали не смогла бы остановить внезапный поток, поскольку плотина наконец прорвалась, и её мочевой пузырь решил сдаться.

Сначала это было медленно, первоначальная утечка попала в трусики Натали. Она попыталась сомкнуть ноги, пока Сет продолжал щекотать её, но он был крепко зажат между её ног. В тот момент, когда она начала дёргаться, он ещё сильнее вдавился в неё, увеличивая вес и давление на её мочевой пузырь, и всякая надежда была потеряна.

Чем больше Натали смеялась, тем больше мочи вытекало из неё, вытекая из её мочевого пузыря, который начинал ощущаться как сдувающийся воздушный шар. Её трусики быстро наполнились очень горячей мочой в промежности, прежде чем течь вниз к её попу, скапливаться на задней части трусиков и переливаться в джинсы. Она чувствовала, как тепло растекается по её ногам и ползёт вверх по рубашке сзади. Натали чувствовала, как вокруг неё образовалась лужа, которая очень медленно поглощалась полотенцами, расстеленными под ней, но недостаточно быстро, поскольку она продолжала отпускать. Она тщетно пыталась остановить поток, но чем больше она пыталась, тем больше Сет щекотал её, и вместо этого вытекало больше мочи.

Натали промокла до нитки, и чем больше её мочи скапливалось вокруг неё, тем больше она чувствовала, как она просачивается в ткань её джинсов и рубашки. Её трусики были полностью мокрыми, и Натали слегка пошевелилась, когда заметила небольшую лужицу мочи, всё ещё оставшуюся между её телом и тканью. Вместо того, чтобы самой выпустить застрявшую мочу, Сет снова прижался к ней, заставив Натали ахнуть от неожиданности, когда последний поток жидкости стекает по её ягодицам. Наконец, когда последние слабые струйки мочи отошли от её тела, Натали глубоко вздохнула.

Облегчение, которое наконец ощутила Натали, было практически осязаемым, но когда Сет, наконец, перестал её щекотать, мозг Натали решил догнать её. Она почувствовала, как всё её тело вспыхнуло от смущения при осознании того, что она лежала в луже собственной мочи, а Сет полностью прижался к ней и был сильнее камня. Натали осмелилась посмотреть вниз и застонала, увидев, что она не только полностью залила себя, но и Сет заметно промок. Вся его промежность была покрыта её мочой, и большие пятна, казалось, сползали по его бёдрам и коленям, где матрас сжимался под его весом. Её щёки горели от того, насколько она была смущена и насколько возбуждённой она стала, а предательские слёзы, которые всегда грозили появиться, когда они играли, начали наполнять её глаза. Иногда казалось, что это слишком.

— Эй, всё в порядке, — сказал Сет, быстро поцеловав Натали, прежде чем посмотреть на нанесённый ущерб. «Тебе действительно нужно было пописить, не так ли, дорогая?»

— Да, — тихо сказала Натали, пытаясь сморгнуть слёзы, которые всё ещё грозили появиться. Прежде чем её слёзы успели дать о себе знать, Сет почти всем своим весом опустился на Натали, прижимая её лицо к себе для глубокого поцелуя. Натали не была уверена, как долго они оставались в объятиях друг друга таким образом. Всё, на чём она могла сосредоточиться, это рот Сета на её губах, то, как он тёрся о неё, и охлаждение её мочи, которая впоследствии была согрета Сетом, решившим отпустить себя. Сет, решивший добавить в созданную ею лужу, возбудил Натали ещё больше, чем раньше. Ни о чём не думали, когда они оба были раздеты и не удосужились привести себя в порядок, прежде чем позволить делу развиваться дальше.

Натали была безмолвно благодарна, что, несмотря на то, что Сет вместе пошёл в душ, чтобы вымыться, он решил побыстрее убрать их постель. Он провёл некоторое время с Натали, прислонившись к нему, чтобы он мог вымыть ей волосы, пока она спускалась с пика их игры. Зная, что Натали нужно некоторое время побыть одной, он собрал модное мыло Натали и положил его в душ для неё, прежде чем вытереться, переодеться и начать убирать их спальню.

Когда Натали забралась в постель рядом с Сетом, только что приняв душ и сонная, она слегка пошевелилась от удовольствия, когда Сет натянул на неё тёплое одеяло. Она не ожидала, что он пропустит одеяло через сушилку, чтобы сделать его более тёплым, но это был шаг, который всё равно ей нравился. Натали счастливо свернулась калачиком рядом с Сетом, когда он обнял её, и она положила голову ему на грудь с удовлетворённым вздохом.

«Чувствуешь себя лучше?» — тихо спросил Сет.

— Много, — ответила Натали. — Спасибо, но поговорим утром, — пробормотала Натали, когда Сет выключил свет. Натали не потребовалось много времени, чтобы заснуть, слушая мягкое урчание голоса Сета в его груди, когда он перечислял все причины, по которым он любил её. Натали не была уверена, что сможет заснуть более счастливой или более удовлетворённой, чем сейчас, и с нетерпением ждала, когда в следующий раз ей удастся поиграть со своим мужем.

