Дерево

Автор: Spambulance [x] (-)

*000*2017-12-11 15:17

1.

«Это глупое дерево!» — подумала Лорен. — Если я когда-нибудь снова осмелюсь показаться на публике, я сама его уничтожу. Поверить не могу, что прохожу через всё это только для того, чтобы спасти какой-нибудь старый дуб.

По правде говоря, Лорен понятия не имела, было ли это дерево дубом или чем-то совершенно другим. Она была уверена, что Натан в какой-то момент точно упомянул, что это за дерево, чёрт возьми, эта чёртова штука. сказал, что произвёл на неё неизгладимое впечатление. Она была слишком занята, думая о том, как создать ситуацию, в которой она могла бы побыть с ним наедине, и сосредоточившись на том, чтобы убедиться, что она играет со своими длинными светлыми волосами достаточно, чтобы выглядеть кокетливо, но не настолько, чтобы выглядеть так, как будто у неё есть вши. .

Он, конечно, был красив, но больше всего её привлекал его голос. Как только он начал говорить, она почувствовала, как волосы на её затылке встают дыбом. Это было почти гипнотически. Она просто любила слушать, как он говорит. Что ж, возможно, «слушай» было не совсем подходящим словом, учитывая, как мало она помнила из того, что он сказал тем вечером, но ей определённо нравился звук его голоса. И он, по-видимому, тоже, потому что уже час, не так ли, он говорил об этом чёртовом дереве, более или менее не прерываясь. И когда он закончил свою лекцию и спросил: «Итак, что вы думаете? Готовы ли вы к этому?

«Да! Определённо!» — немедленно ответила она, выходя из транса. Она не знала, на что соглашалась, но была разочарована, услышав хор согласия от остальной группы через мгновение, и поняла, что это не будет тем романтическим, интимным опытом, на который она надеялась. с Натаном, на что бы она ни согласилась.

«Правда Лорен? Я не думал, что это будет по-твоему».

Это была Софи, та шлюха. Лорен не была поклонницей Софи. Она могла сказать, что у Софи были планы и на Натана, потому что она смеялась гораздо дольше, чем нужно, когда Натан отпускал какую-то слабую шутку. К счастью, Лорен была настороже и вышла победителем из этой схватки, сжав руку Натана и сказав ему, какой он забавный. Она украдкой взглянула на Софи, которая, должно быть, знала, что Лорен выиграла этот раунд, потому что выглядела встревоженной, поёрзала на стуле и опустила взгляд, отказываясь смотреть кому-либо в глаза. Несколько мгновений спустя Софи извинилась, чтобы пойти в туалет, и даже не пригласила Лорен присоединиться к ней, что подтвердило Лорен, что Софи тоже хорошо знала, кто выиграл эту конкретную стычку.

— Вообще-то, Софи, я очень люблю листья.

Она задумалась на мгновение.

«И корни».

Очевидно, это было правильно, потому что все замолчали, особенно Софи, которая просто сидела, ничего не говоря, с глупой ухмылкой на лице.

Конечно, вся эта великолепная земляная работа оказалась напрасной из-за того, что случилось с тех пор, когда он был прикован к этому дурацкому дереву. Ей следовало просто дождаться очередной возможности провести время с Натаном. Ей никогда не следовало притворяться, что ей наплевать на дерево, когда на самом деле она не стала бы останавливаться, чтобы помочиться на него, даже если бы оно было в огне.

Лорен почувствовала, как её щёки покраснели от одной мысли о том, чтобы помочиться, и знала, что пройдёт много времени, прежде чем она сможет услышать это слово, даже в своём собственном внутреннем монологе, не приобретая тёмно-красного оттенка.

Софи также вспоминала разговор, который привёл в движение разрушительную цепь событий на протесте, и думала о том, как ей следовало бы видеть это тем, чем оно было: предзнаменованием надвигающейся катастрофы.

Натан без конца говорил в пабе, буквально целый час, о дереве посреди кампуса Университета Фейрлоу и о том, какая трагедия, что университет собирается срубить его, чтобы освободить больше места для стоянка. Какой позор, она предполагала, что университет собирается уничтожить что-то, что было частью истории этого места. Дерево служило удобным ориентиром для встреч с друзьями и было полезно для укрытия от дождя, которого в Фэрлоу было много, но на этом, собственно, и всё.

Она знала, что её отец, который тоже учился в Университете Фейрлоу, когда впервые переехал в Англию из Гонконга, вероятно, будет встревожен, узнав, что дерево должно быть срублено. По словам отца Софи, он и её мать впервые поцеловались под этим деревом. Её мать рассказала совершенно другую историю, и Софи никогда не знала, кому верить, но мать Софи скончалась несколько лет назад, и поэтому Софи чувствовала, что обязана сделать всё возможное для спасения дерева перед отцом.

Итак, Софи была готова сидеть и слушать, как Натан бубнит своим унылым монотонным голосом. Он действительно был скучным ублюдком. Тем не менее, по крайней мере, Лорен была там. Если бы дело дошло до драки, Софи, вероятно, сказала бы, что Лорен была самым забавным человеком, с которым она когда-либо дружила. Каким-то образом Лорен, какой бы ни была ситуация, у Лорен всегда был идеальный комментарий или выражение лица, чтобы довести Софи до истерики.

На самом деле, в тот вечер в пабе это оказалось несколько катастрофическим. Натан отпустил какой-то ужасно замысловатый каламбур посреди своей обличительной речи о дереве, а Софи совершила ошибку, взглянув на Лорен. Лорен сидела там с немигающими, но полузакрытыми глазами, с отвисшей челюстью, как будто она была введена в транс чушью, которую нёс Натан. Натан явно очень гордился своей маленькой шуткой, но Лорен вела себя так, будто даже не заметила этого. Софи была не в силах помочь себе. Она разразилась смехом, массивный хохот сотрясал её тело. Она смеялась, и она смеялась, и она смеялась, и она…

Что ж…

Она промочила штаны.

Совсем чуть-чуть, да, но, боже, она определённо обмочила штаны. Она сразу перестала смеяться и напрягла все свои внутренние мышцы, останавливая струйку прежде, чем она превратилась в поток. Софи не могла сказать, было ли сильно повреждение, но она была уверена, что остановила поток до того, как всё стало катастрофическим. Промежность её нижнего белья казалась липкой и влажной, но она думала, что её джинсы, вероятно, не пострадали.

До тех пор, пока Лорен не сказала голосом, полным сарказма: «О, Натан, ты такой забавный», и так покровительственно сжала его руку, что Софи расхохоталась, на этот раз милосердно молча. Менее милосердно, капал не только саркастический голос Лорен. С каждым сдержанным хихиканьем Софи выпускала ещё одну порцию тёплой мочи, пропитывая её трусики. К тому времени, когда она пришла в себя, её зад был полностью мокрым.

Софи поймала себя на том, что задаётся вопросом, что кто-то должен делать, когда она мочится на публике. Должна ли она владеть им, гордо объявив о своём несчастном случае группе, как бы говоря: «Да, я написила в штаны, что с того? Я сильная, независимая женщина, которой не нужны сухие штаны». Сейчас она не чувствовала себя сильной или независимой. Или как женщина, если уж на то пошло. Она вдруг почувствовала себя девочкой. Чувствовала себя девочкой, которая проснулась мокрой на пижамной вечеринке в доме своей подруги Кэтрин, спустя несколько лет после того возраста, когда такие вещи были простительны.

Чувствовала себя девочкой, которая поскользнулась во время спуска на верёвке во время школьного общежития, и её пришлось медленно опускать на землю с горящими щеками и блестящими брюками на глазах у нескольких её одноклассников. Чувствовала себя девочкой, которая потеряла контроль над своим кишечником, когда машина её отца врезалась задним ходом возле её танцевальной школы, и которая была вынуждена стоять на обочине дороги в своём явно выпирающем трико, избегая взглядов своих друзей, в то время как её отец и другой водитель обменялся информацией о страховке.

Софи ненадолго задумалась о том, чтобы застенчиво признать или намекнуть на своё затруднительное положение, чтобы попытаться снизить ущерб от пиара, сообщить новости на своих условиях и преуменьшить их, но в конце концов пришла к выводу, что было бы безумием признаться в том, что она могла бы быть в состоянии сделать. скрыть совсем. Она поёрзала на стуле, пытаясь понять масштабы проблемы, при этом старательно избегая зрительного контакта с другими членами группы.

Если бы она пошевелилась, то смогла бы нести сумочку перед промежностью и, благодаря удачному расположению в*нной, могла бы более или менее держать попу направленной в сторону от кого-либо, но если бы она пошевелилась, на сиденье осталось бы мокрое пятно? ? Если она останется на месте и подождёт, пока её одежда высохнет, смогут ли остальные учуять, что произошло? О боже, они уже почувствовали запах? А что, если Лорен сделала что-то ещё, что рассмешило её? Сейчас она была мокрой, но на самом деле это было всего лишь несколько небольших протечек. Ещё один приступ смеха, и она может полностью потерять оставшееся содержимое мочевого пузыря.

Когда она в конце концов остановилась на идее сбежать в в*нную, незаметно привести себя в порядок и вернуться к столу, всё пошло почти так, как можно было надеяться. Никто не взглянул на неё, когда она встала или пошла в туалет, что было к счастью, потому что, когда она пришла туда, она обнаружила небольшое, но заметное мокрое пятно на её джинсах. В*нная была пуста, когда она пришла, и она ушла в кабинку, чтобы закончить писить, прежде чем направиться к сушилке для рук. Она сняла джинсы и, после недолгих размышлений, сняла трусики, чтобы высушить их на горячем воздухе, чертовски надеясь, что никто не войдёт с её голым задом, так нагло выставленным напоказ. Едва она натянула нижнее бельё и начала сушить джинсы, как вошла женщина, чтобы воспользоваться в*нной, но Софи смогла отвести пытливый взгляд женщины, заявив, что сама пролила пол-литра пива.

Наконец, Софи смогла занять своё место за столом как раз к тому моменту, когда Натан закончил бессвязную болтовню, и, о боже, была ли она когда-нибудь рада, что удалилась в в*нную и опорожнила мочевой пузырь вместо того, чтобы сидеть и ждать, чтобы высохнуть в постели? Таблица. Когда Софи призналась, что удивлена ??тем, что Лорен стремится присоединиться к протесту, Лорен сказала: «На самом деле, Софи, я очень люблю листья», а затем, бросив косой взгляд на этого тупицы Натана, добавила: «И корни. ” Абсолютно дикий. Софи была почти уверена, что жестокое издевательство пролетело мимо забывчивого Натана. Он явно не подозревал о презрении, которое Лорен испытывала к нему.

Почему, ну почему Софи тогда не поняла, что судьба пыталась предупредить её, чтобы она оставалась дома, оставила дерево на произвол судьбы?

*002*2017-12-11 20:08

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Это так хорошо

}}

Спасибо! Рад, что вам пока нравится!

*005*2017-12-16 18:53

2.

Так вот как это произошло, протест. Шесть из них должны приковать себя цепями к дереву в центре кампуса и нанести удар по вырубке лесов, по крайней мере, на этой маленькой площади Фейрелоу. Утром, когда дерево должно было быть срублено, они собрались в центре университетской территории и приготовились приковать себя к нему цепями. Натан, конечно же, был там, как и Лорен и Софи. К ним, как и в пабе, присоединились Скотт, что было неожиданностью, потому что он имел репутацию легкомысленного человека, выручающего в последнюю минуту, и Толстяк Майк, который на самом деле был более или менее среднего роста, но с получил прозвище, чтобы отличать его от последнего члена группы, Майка-в-шляпе, игрока в регби, который действительно был довольно толстым. В течение первых двух недель своей университетской карьеры он принял неудачное решение надеть котелок на вечеринку, и с тех пор над ним постоянно издевались по этому поводу.

Большую часть утра обе девушки были вполне довольны тем, как всё сложилось. Лорен была довольна тем, что, когда дело дошло до приковывания, ей удалось занять место рядом с Натаном, хотя это несколько смягчалось тем фактом, что Софи была с другой стороны от Натана и, без сомнения, провела весь день, бросаясь на него. Софи, со своей стороны, была рада, что протест, похоже, свёл на нет усилия по спилу дерева, по крайней мере, на данный момент, и потому что она получила сообщение о поддержке от своего отца, который обычно делал всё возможное, чтобы соответствовать требованиям. невозможно-угодить-азиатскому-родительскому-стереотипу. Друг Скотта, работавший в местной газете, Fairelow Courier, пообещал прийти, чтобы сфотографироваться и получить цитаты для статьи, а Натан долго говорил о том, что студенты и местные жители сплотятся вокруг них, как только статья попала в социальные сети.

К сожалению, по прошествии дня у Софи начала возникать проблема. Это была проблема, которую она действительно должна была предвидеть после инцидента в пабе, но только когда она начала чувствовать давление в мочевом пузыре, Софи начала беспокоиться о том, что на дереве нет туалета. Она знала, что это никогда не было бы так просто, как стоять, прикованная к дереву, в течение двадцати минут, а затем идти домой, как только рабочие пожали плечами, опустили инструменты и ушли, но теперь, спустя несколько часов, этому не было конца. понимание. Рабочие на данный момент исчезли, но их тяжёлая техника всё ещё зловеще скрывалась в нескольких метрах, готовые к использованию, как только небольшая группа протестующих покинет свой пост. Софи слегка поёрзала от дискомфорта.

— Э-э, ребята, мне как бы нужно в туалет…

Слова Софи были музыкой для ушей Лорен. Если Софи придётся пойти и позаботиться о своих туалетных потребностях, цепь должна быть разблокирована, и охрана кампуса обязательно налетит и помешает оставшимся членам группы снова прикрепиться к дереву, положив конец всему. эта ерунда. Это также освободит её от ответственности за прекращение протеста. Она тоже страдала от всё более острой необходимости облегчиться и тоже подумывала о том, чтобы призвать время на всё это. К несчастью для Лорен, этого не произошло.

Софи, очевидно, решила, что сможет продержаться ещё немного, и пока ничего больше не говорила, несмотря на то, что начала проявлять видимые признаки беспокойства, сводя колени вместе и время от времени слегка вздрагивая. На данный момент Лорен удавалось избегать таких очевидных проявлений, но она молча задавалась вопросом, как долго она сможет ждать, прежде чем рискнёт получить несчастный случай в своих штанах. Она не собиралась ждать достаточно долго, чтобы узнать, как бы она ни была уверена, что Софи в любой момент придётся извиниться и тем самым положить конец испытаниям Лорен.

Конечно же, Софи не хотела обмочиться на глазах у всех, кто случайно проходил через центр кампуса, только чтобы спасти какое-нибудь старое дерево? Обычно Лорен была бы в восторге от мысли, что Софи мочит штаны на публике и всего в нескольких сантиметрах от Натана, но сегодня? Лорен не хотела расплакаться и тем самым взять на себя вину за то, что сорвала планы Натана по защите того, что он, казалось, считал некой культовой частью университетской истории. С другой стороны, однако, если Лорен позволит себе втянуть себя в невысказанную игру с цыплёнком и если у Софи, несмотря ни на что, будет какое-то кевларовое тазовое дно…

Простая мысль вызвала у Лорен приступ паники, и на долю секунды она была на грани того, чтобы тут же опорожнить мочевой пузырь, но быстро восстановила самообладание, напрягая внутренние мышцы, прежде чем могла произойти катастрофа. Струйка мочи попала ей в нижнее бельё? Положа руку на сердце, она, честно говоря, не могла сказать наверняка. Искушение попытаться найти способ проверить состояние её стрингов ненадолго охватило её, но она сопротивлялась. Если бы она намочил свои трусики, это могло быть только крошечное количество, и даже близко не достаточное, чтобы быть заметным на её джинсах. Она поправится. Она была не в таком плохом состоянии, как Софи, которая к этому моменту исполняла как можно более полный танец с мочой, будучи прикованной к дереву.

«Если тебе так сильно нужно, почему бы тебе просто не помочиться на дерево? Все так делают».

Это был Толстяк Майк, который находился вдали от любой потенциальной зоны разбрызгивания, а Лорен и Натан отделяли его от Софи. Майк-в-шляпе, напротив, казался гораздо менее воодушевлённым этой перспективой, стоя прямо справа от Софи. Толстяк Майк был прав, почти каждую ночь студенты, переходя от бара к бару через кампус или возвращаясь домой после ночной пьянки, останавливались у дерева, чтобы сходить в туалет. В основном это были мальчики, но и ученицы не были чем-то неслыханным. Иногда девушки делали это небольшими, хихикающими группами, подстрекая друг друга, чтобы они заняли чуть более наглые места, подальше от более освещённой стороны, из относительной безопасности тени, отбрасываемой толстым стволом.

Только однажды Софи неохотно воспользовалась деревом для этой цели, в конце ночной прогулки, когда она возвращалась в свою гостиную. В тот раз у неё не было выбора. Её отчаяние было настолько сильным, что она знала, что может либо полить растения, либо полить свои штаны. Это не имело успеха. Через мгновение после того, как она начала уходить, она заметила, что мочится на брюки вокруг лодыжек. После того, как она поправила свою позицию, она поняла, что приближается ещё один ученик. Не задумываясь, она встала, непреднамеренно подставив себя испуганному мальчику, и, всё ещё на полпути, задрала свою одежду, поразительно не сохранив ни скромности, ни сухих штанов.

В ужасе она убежала с места преступления обратно в свою комнату, к счастью, не наткнувшись ни на кого по пути. Захлопнув за собой дверь своей спальни, она сунула руку в нижнее бельё, чтобы узнать степень повреждения, и обнаружила, что её одолевает незаконный трепет от только что случившегося, она растирается до задыхающегося, содрогающегося и очень сбивающего с толку оргазм за секунды. Хотя она понятия не имела, почему, мысль об этом унизительном эпизоде ??вызвала покалывание в нижней части тела Софи, но даже несмотря на её внезапное, сбивающее с толку возбуждение, она никак не планировала воссоздать какую-либо его часть, особенно средь бела дня. .

— Знаешь что, Майк? Обычно я с удовольствием выставляю свои интимные места напоказ перед всеми и всеми, что мне повезло, потому что я никак не смогу натянуть штаны, так как мы прикованы к дереву и всё такое. К сожалению, я почти уверен, что закончу тем, что помочился бы на них, если бы всё равно попробовал, так что это не выход».

Это правда, то, что они были прикованы цепями, полностью вертикально к стволу дерева, означало, что не было практического способа прикрыться, не было никакой вероятности, что она сможет вернуть свою одежду на место, и, даже если она не возражала стоять с выставленной напоказ муфтой, как бы долго это ни продолжалось, она всё равно промокла джинсы, если попытается помочиться.

Натан какое-то время был непривычно тихим, но, увы, это не могло продолжаться долго.

«Это очень просвещённая позиция».

Не в первый раз Софи задумалась, не ошиблась ли она с сарказмом. Очевидно, либо она не поняла его должным образом, либо Натан не понял. Он снова увлёкся какой-то бессвязной лекцией о том, что люди должны иметь возможность носить столько, сколько захотят, не чувствуя себя пристыженными, и что человеческое тело красиво и бла-бла-бла…

Ужасно было то, что Софи не возражала против него. В принципе, она не думала, что нагота должна иметь большое значение или что части тела должны произвольно считаться табу. На практике, однако, она ужасно стеснялась своего тела, хотя знала, что люди считают её привлекательной и что объективно она довольно худая. Когда в начале этого года она, наконец, позволила бойфренду войти в свою спальню, она настояла на том, чтобы на ночь надеть пижаму, в которую она переодевалась, стоя к нему спиной. Она заставила его пообещать каждый раз отводить взгляд и старалась не думать о том, делает ли он это на самом деле, или же он, как она подозревала, беспрепятственно видит её попку и украдкой поглядывает на её соски или мохнатку, когда она заблудилась перед зеркалом в своём шкафу.

В постели она позволила ему залезть под верх её пижамы, чтобы погладить её маленькую грудь, позволила просунуть руку ей под пояс и коснуться её бёдер, пока она играла с ним. Пару раз она даже брала его в рот, что ей, к её удивлению, нравилось, пока он не кончил быстро и без предупреждения. Через несколько недель после этого она в конце концов позволила ему стянуть её пижаму, чтобы они могли заняться сексом, но только под одеялом, только при выключенном свете, и она всегда снова натягивала пижаму, как только он заканчивал. и скатился с неё.

Теперь, когда Натан был в полном потоке, Софи достигла своего предела. Во-первых, она не могла до конца дня слушать его или заставлять его пытаться превратить их маленькую группу протеста в Общество нудистов Университета Фейрлоу. С другой стороны, если она не сбежит сейчас, она достигнет другого предела и окажется в полном собственном потоке. Её отец поймёт. Теперь она внесла свою лепту в дело, и он никогда не ожидал, что она публично намочит штаны и унизит себя, какой бы сентиментальной ценностью ни обладало дерево. Как только она сможет вставить хоть слово, решила она, она попросит, чтобы её освободили, и рванёт в ближайший туалет. Однако сейчас Натан не собирался сдаваться.

«Я хочу, чтобы больше людей думали так, как ты, Софи. Мир был бы намного лучше».

Лорен не могла в это поверить. Софи, эта лживая сука, каким-то образом убедила Натана, что она из богемы, которая заботится об одежде только для того, чтобы избежать ареста. Лорен прекрасно понимала, что это не так. Они оба посещали одно и то же занятие по велоспорту в тренажёрном зале три раза в неделю.

Обычно они оба возвращались к себе домой, чтобы потом принять душ, но каждые две недели их расписание не давало им достаточно передышки перед следующей лекцией, поэтому они были вынуждены принимать душ в спортзале, с чем Софи была очень согласна. явно неудобно. Она не снимала трусики всё время, пока находилась в общем душе, снимая их только на самое короткое время в раздевалке, пока она вытирала между ног, прежде чем заменить их сухой парой. Лорен подумала, что ей, вероятно, тоже было бы неудобно обнажаться, если бы у неё был большой японский куст Софи и, как у Софи, не было бы сисек, о которых можно было бы говорить.

Лорен не думала, что Софи на самом деле японка, но у неё определённо были некоторые азиатские корни. Тем не менее, каждый раз, когда Софи была достаточно небрежна, чтобы ненадолго оставить свою промежность открытой, или каждый раз, когда она носила белое нижнее бельё (которое она всё ещё не снимала в душе, несмотря на то, что оно мгновенно становилось прозрачным под проточной водой), Лорен могла не помочь себе. Она увидела все эти густые тёмные волосы и сразу же подумала о пиксельных вагинах из японского порно, которое её бывший уговорил её посмотреть вместе с ним.

Лорен знала, что задумала Софи. Софи посеяла идею, и теперь её большой японский куст и крошечные груди, совершенно обнажённые, бродили вокруг в воображении Натана. И всё это было основано на лжи! Софи даже не хотела раздеваться в раздевалке. Лорен была той, кто ходил топлесс в прошлом году на праздник для девочек на Ибицу, купался нагишом на пляже Фейрлоу во время Недели первокурсников и раздевался для благотворительного календаря хоккейной команды, имея только стратегически размещённый спортивный инвентарь, чтобы прикрыть себя. По правде говоря, это должны быть её сиськи, покачивающиеся перед мысленным взором Натана. Это должен быть её собственный большой японский куст, чувственно вращающийся. Или, скорее, поскольку она была белой девушкой, которая религиозно натирала воском свою собственную безволосую письку.

Было достаточно плохо, что Лорен больше не была уверена, что сможет пережить Софи в молчаливой битве за то, чтобы не положить конец протесту против похода в туалет, но теперь Софи, очевидно, была впереди в битве за романтическое внимание Натана. Что-то должно было быть сделано.

«Я бы просто ходил голым всё время, если бы мог. Если бы не было так холодно. Я думаю, что все должны».

Она была очень довольна этим. Теперь она внушила Натану мысль о своём обнажённом теле и убедила его в своём либеральном, богемном мышлении. Хорошая работа. Через мгновение она добавила:

«Знаешь, если только они не толстые и грубые».

Смех вырвался у Софи. Она не могла сдержаться. Как всегда, Лорен точно знала, что сказать, чтобы вывести её из себя. О Боже, она была такой смешной! О Боже, она была весёлой.

О Боже…

Вытекла капля мочи.

Другая.

Софи мгновенно перестала смеяться, но было уже поздно.

Дриблинг.

Другая.

Она вцепилась руками в промежность.

Спурт.

Другая.

Она услышала собственный шёпот: «Нет, нет, нет!»

Ручеёк.

Другая.

Она почувствовала, как их взгляды устремились на неё, когда промежность её джинсов начала темнеть вокруг её рук. Невозможно было скрыть то, что произошло. Не в этот раз.

Поток.

Река.

Поток.

И тогда это было сделано. Пока остальные смотрели, Софи выпрямилась, не зная, что делать со своими руками, с которых теперь капала моча. Она решила вытереть их о джинсы, о бёдра, которые были ещё сухими, в отличие от спины и внутренней части ног, которые были полностью пропитаны. Тёмное пятно тянулось, как тень, от её промежности до лужицы под ногами. Она осознала, что даже её носки промокли, и ей пришлось сопротивляться желанию скинуть туфли и избавиться от скопившейся в них жидкости. Чувствуя, как начинают капать слёзы, но не желая прикасаться к своему лицу всё ещё влажными от мочи руками, она была вынуждена использовать запястья, чтобы вытереть глаза.

Конечно, раньше она страдала от более чем справедливой доли несчастных случаев, иногда довольно публично, но это не помогало облегчить позор. К несчастью для Софи, а в конечном итоге и для Лорен, испытание ещё не закончилось.

*007*2018-08-25 09:04

3.

Софи написила в штаны. Что касается Лорен, это не могло быть более совершенным. Она надеялась, что Софи придётся остановить протест, чтобы пойти в туалет, и что это даст Лорен шанс позаботиться о своих собственных туалетных потребностях, не беря на себя вину за вышеупомянутую остановку вышеупомянутого протест. Она никогда не мечтала, что всё так изменится к лучшему. Теперь им не только нужно было снять цепи с дерева, чтобы Софи могла пойти и убраться, а это означало, что Лорен сможет сбежать и облегчиться, но и весь этот инцидент, безусловно, вывел Софи из поля зрения, когда дело дошло до неё. к битве за привязанность Натана. Он разозлился бы на Софи за то, что она фактически обрекла дерево на вырубку, и уж точно она его больше не привлекала бы, когда он увидел её такой, с ногами, залитыми мочой, с красными и липкими от слёз глазами и щеками.

Но подождите, что происходит?

«Вау, Софи. Я думаю, это действительно похвально, что вы были так преданы делу».

Что за чёрт? Натан, казалось, был доволен тем, что Софи обмочилась, как будто она приняла сознательное решение сделать это, а не остановить протест. Пытался ли он сделать так, чтобы ей стало лучше, или просто не обращал на это внимания? По её состоянию было совершенно ясно, что она не собиралась жертвовать своими брюками и достоинством ради дела. Лорен была уверена, что ей нужно немедленно вмешаться, чтобы остановить превращение всего этого в своего рода благородный героизм, основанный на мочевом пузыре, вместо полного унижения, которое должны были представлять подобные вещи.

Хуже того, собственные потребности Лорен с каждым моментом становились всё более насущными, и она не собиралась стоять в стороне и позволять выступлению Софи создать прецедент того, чего от неё ожидали. У неё был предлог выбраться отсюда, и, чёрт возьми, она собиралась извлечь из этого максимум пользы.

«Ради всего святого, ребята, не смешите меня. Она сама мокрая. Она унижена. Это был несчастный случай. Последнее, что ей нужно, это чтобы вы вели себя так, как будто она сделала это нарочно, и чувство вины заставило её остаться здесь, покрытой мочой, чтобы все в кампусе могли указать и посмеяться над девушкой, которая обмочилась в штаны. Разблокируйте цепочку и пойдёмте отсюда, чтобы Софи могла принять душ, надеть чистые трусы и как следует выплакаться в уединении своей собственной спальни.

Софи могла бы поцеловать Лорен в этот момент. Как мог этот придурок Натан быть настолько глухим, чтобы думать, что она намеренно промочила свои джинсы на глазах у всего университета? О боже, он снова заговорил!

«Софи, ты хочешь продолжить протест, верно? Ты не хочешь домой? Я имею в виду, я уверен, что ты не собирался мочиться сам, но это был выбор между тем, чтобы отказаться от всего этого или… ну, знаешь… этим… так что ты взял один для команды, верно? Верно?

«Я…»

Теперь Софи была разорвана. С одной стороны, у неё не было никакого желания оставаться здесь, в мокрых, быстро остывающих джинсах, давая большему количеству людей шанс увидеть её позор. С другой стороны, новости быстро распространялись по кампусу. Даже если она вернётся домой так, что никто больше не увидит её и её мочащиеся в штаны, она, вероятно, обречена на то, чтобы быть известной как «та девушка, которая описилась в штаны, будучи прикованной к дереву» до тех пор, пока она будет учиться в университете. Ничто не могло изменить это сейчас. Разве не было бы лучше, если бы люди думали, что это было на её собственных условиях?

«Это безумие. Просто признай, что ты случайно обмочился, и пошли домой. Ты хоть представляешь, каким сумасшедшим ты будешь выглядеть, если люди подумают, что ты сделал это нарочно?

Господи, Лорен была права. Одно дело, когда все знают, что она обмочила штаны. Любой может попасть в аварию. Если бы люди думали, что это не несчастный случай, они бы подумали, что она сумасшедшая. Ей пришлось «признаться». Кроме того, это не было её главной заботой, когда она тщетно пыталась не мочиться, но теперь она всё больше осознавала, что, хотя её мочевой пузырь был пуст, ей всё же нужно было в туалет.

«Это был несчастный случай. Я попал в аварию в штаны, понятно? Мы можем просто пойти?

«Хорошо, хорошо, это был несчастный случай, но смотри, ущерб уже нанесён, верно? Ты не можешь не обмочиться в штаны. Возможно, оно того стоило!»

— Нет, Натан, я просто хочу убраться отсюда, пока никто не увидел. Пожалуйста, просто развяжите нас.

Какое-то время Натан не отвечал. Лорен снова вмешалась.

— Давай, Натан, пошли. Мне тоже нужно в туалет, и я ни за что не буду здесь торчать, пока тоже не намочу штаны. Пойдём. Софи может пойти домой и переодеться в свою одежду, а остальные могут пойти и разозлиться.

И снова Натан не ответил. Софи надавила на него.

«Натан?»

— Ну, дело в том…

«Какая?!» — взорвались обе девушки, когда он замолчал.

— Я как бы… выбросил ключ.

Воцарилось какое-то ошеломлённое молчание, когда девушки поняли, что сказал Натан. Наконец Лорен заговорила.

«Так что же мы будем делать? Остаться здесь навсегда? Просто стоять и ждать в рваных джинсах, пока… с Софи в рваных джинсах, пока… До чего?

Подождите минуту. Правильно ли расслышала Софи? Прежде чем она поправила себя, слова Лорен звучали так, как будто джинсы Софи были не единственными, которые были мокрыми. Она просто оговорилась или Лорен скрыла собственный несчастный случай? При нормальных обстоятельствах Софи никому бы этого не пожелала, и уж тем более Лорен, но часть её не могла не хотеть, чтобы это было правдой. Она попыталась как можно незаметнее взглянуть на промежность джинсов Лорен. Под ногами не было предательской лужи, но…

Была ли это тень на ноге Лорен или подозрительное влажное пятно?

— Лорен, ты…?

Софи поймала себя на том, что не успела закончить вопрос. Если бы Лорен обмочила собственные штаны, Софи не стала бы привлекать к этому внимание, даже если бы это отвлекло внимание от неё. Она вернулась к своему молчаливому стыду.

Лорен не обмочилась. Пока что. Она больше не представляла, как выбраться из этого затруднительного положения с сухими брюками. Её единственная надежда, насколько она могла видеть, заключалась в том, что рабочие могут вернуться и использовать свои электроинструменты, чтобы освободить её и других от дерева, но с тех пор, как они ушли, от них не было никаких признаков, и Лорен знала, что она может быть всего в нескольких шагах от катастрофы.

Она думала о том, чтобы попытаться выпустить достаточное количество мочи, чтобы уменьшить давление, но ненадолго. Возможно, ей удастся сохранить достаточно контроля, чтобы создать небольшое влажное пятно, незаметное для кого-либо ещё или, по крайней мере, скрытое. Хотя на самом деле она знала, что это не сработает.

Она уже совершала эту ошибку раньше, однажды в кино с друзьями. Смотря киноверсию «Чем дальше в лес», она переусердствовала с поп-музыкой и обнаружила, что отчаянно хочет помочиться. Поскольку сказочные истории, по-видимому, приближались к своему завершению, Лорен не хотела идти в в*нную, рискуя пропустить концовку, и поэтому попыталась «снять остроту», выпустив небольшое количество. Как раз, как она надеялась, достаточно, чтобы помочь ей удержать остальное, но, как она надеялась, не достаточно, чтобы причинить больше вреда, чем оставить её со слегка влажными трусиками.

Однако на самом деле произошло то, что она вылила всё содержимое своего мочевого пузыря на подушку сиденья и просидела, промокшая и униженная, до конца фильма, который, как оказалось, всё ещё содержал значительное количество осталось время работы. Ей это вроде как сошло с рук, устроив большое шоу, пролив на себя остатки своего напитка, когда она встала в конце фильма.

Оглядываясь назад, она уже тогда должна была знать, что попытка снять часть давления была методом, обречённым на провал. В некоторых относительно редких (ей нравилось думать) случаях, когда она мочилась в постель в трезвом виде, она начинала мочиться во сне и совершенно не могла остановить поток, когда просыпалась. В конечном итоге ей неизменно приходилось чистить не только простыни, но и пол на пути между кроватью и туалетом.

Теперь, прикованная к дереву, Лорен не пыталась скрыть тот факт, что она была в отчаянном положении. Отчаяние превратилось в откровенное отчаяние, и она не видела выхода из затруднительного положения, которое не закончилось бы долгой мокрой прогулкой через кампус обратно в её комнату.

До Софи медленно дошло осознание. Лорен собиралась обмочиться в штаны. Она собиралась обмочиться, и, насколько Софи могла судить, она собиралась сделать это нарочно, чтобы Софи почувствовала себя лучше после несчастного случая. Софи казалось очевидным, что Лорен приняла решение, как только узнала, что ключ от замка пропал. Это было причиной её оговорок ранее, причиной её показного выступления сейчас. Что сделала Софи, чтобы заслужить такого доброго и прекрасного друга, как Лорен? Она не могла допустить, чтобы такая хорошая подруга была унижена из-за неё.

— Лорен, тебе не нужно…

Но было слишком поздно. Раздался шипящий звук, и тёмная мокрая фигура расцвела из-под джинсов Лорен, пробираясь вниз по внутренней стороне её ног и исчезая в виде лужи у её ног.

*014*2018-08-27 22:40

Спасибо за отзывы ребята. Я рад, что это, кажется, хорошо принято.

Когда мне пришла в голову идея для этой истории, я предвидел ещё одну или, возможно, две главы, так что я мог бы продолжить это, хотя я должен предупредить вас, что оставшиеся главы, вероятно, будут содержать отчаяние какашек и / или беспорядок (оба из которых очень вкратце уже упоминалось), что, как я понимаю, может оттолкнуть некоторых людей.

Если вас это оттолкнёт, я думаю, что нынешняя точка будет самым подходящим местом для того, чтобы считать историю закрытой — у Лорен есть какое-то возмездие, и я сомневаюсь, что кто-то серьёзно вложился в судьбу самого дерева, хотя Я могу ошибаться!

*016*2018-12-13 22:42

4.

За время, прошедшее с тех пор, как Лорен написила себе в штаны, произошло множество вещей, и ни одна из них не сделала ничего, кроме того, что усугубила её страдания.

Во-первых, прохожие, которые в начале дня почти не обращали внимания на протест, теперь, казалось, с отвисшими от изумления таращились на группу, прикованную цепями к дереву.

Во-вторых, приехал друг Скотта из газеты Fairelowe Courier. Он говорил с группой о протесте, чтобы получить информацию и несколько цитат, которые Натан очень хотел дать. К большому разочарованию Лорен, репортёр быстро сосредоточил свои вопросы на теме мокрых джинсов, которые носили женщины-члены группы, спрашивая, не скрывается ли за промокшими брюками какой-то более символический смысл. Натан тут же объяснил, что нет, ничего подобного не планировалось и что обе девушки просто попали в аварию, независимо друг от друга. Несмотря на протесты Лорен и Софи, к любой статье, которая в конечном итоге будет выпущена, были сделаны фотографии. Всё, на что Лорен могла надеяться, это то, что у Fairelowe Courier с его небольшим тиражом и старомодными методами не было веб-сайта или каких-либо социальных сетей. Она была уверена, что никто в университете не будет читать печатное издание.

Наконец, что хуже всего, ей нужно было посрать. Плохо. Будь то стресс из-за того, что ситуация делала забавные вещи с её желудком, или давление, оказываемое на её тело цепью, туго стянутой вокруг них всех, Лорен испытывала серьёзные кишечные расстройства. К настоящему времени группа связалась с руководством университета, пытаясь заставить кого-нибудь прийти и освободить их, но, возможно, неудивительно, что никто не слишком торопился приехать и помочь группе студентов, устроивших пожар. плановые строительные работы. Теперь Лорен поймала себя на том, что постоянно представляет себе, как стыдно пачкать себя здесь, на площади, и её тревога возрастала с каждым визуализируемым несчастным случаем. Ей казалось, что она застряла в нисходящей спирали. Каждый раз, когда она думала о том, чтобы нагадить, она становилась всё более стрессовой, и по мере того, как она становилась более стрессовой, физическое состояние становилось всё хуже.

Возможно, она не чувствовала бы такой паники, если бы не могла так легко представить себе чрезвычайную ситуацию, связанную с беспокойством, но, к сожалению, всё это казалось до жути знакомым. Когда она впервые переехала в Фэрелоу, когда поступила в университет, она, как и большинство новых студентов, беспокоилась о том, что может приготовить для неё университетская жизнь. К несчастью для неё, эта тревога по пути проявилась в острой необходимости опорожнить кишечник. Каждая миля без остановки на отдых постепенно накапливала беспокойство поверх беспокойства. Её тревога при мысли о том, что она не подойдёт и не преуспеет на своём курсе, постепенно превратилась в тревогу при мысли о том, что она прибудет в общежитие в грязном нижнем белье.

Наконец, её отчим смог заехать на заправочную станцию, и она выскочила из машины почти до того, как она остановилась, только чтобы потерять контроль на привокзальной площади, полностью набив штаны и испортив милый комбинезон, в котором она была. утомительный. Когда она открыла дверь заправочной станции, чтобы найти в*нную, в которой можно было помыться, владелец бросил взгляд на её состояние и отказал ей во входе. Вместо этого он направил её к шлангу у стены здания, где она должна была раздеться и умыться на виду у дороги, не говоря уже о её отчиме и сводном брате-подростке, которые ждали её в коридоре. машина с мамой.

Может быть, может быть, Лорен смогла бы выжить, написив себе в штаны, и при этом не стать полным изгоем общества. Она знала, что другие девушки из хоккейной команды промочили свои трусики и выжили, чтобы рассказать об этом. Одна из них обмочилась во время «социального обхода бара в комбинезоне», когда молния на её комбинезоне застряла. Когда другой член команды наполовину признался, наполовину похвастался тем, что так напился, что намочил постель своего секса на одну ночь, пока спал, и улизнул на следующее утро, не сказав ему ни слова, Лорен смеялась, умалчивая о своих случайных мокрых пробуждениях. Одна из девушек даже обмочилась в шорты на хоккейном поле после чрезмерной растяжки, пытаясь остановить гол. После этого их всех безжалостно высмеивали, но в конце концов люди перестали так много поднимать эти инциденты.

А если Лорен обосралась? Это было бы немыслимо унизительно. Если бы она не бросила учёбу с позором, об этом до сих пор говорили бы на выпускном. Хоккейная команда почти наверняка назовёт ежегодную награду в её честь, и она погрузится в дурную славу, и каждому новому поколению игроков будет рассказываться история о том, как она испачкала штаны, будучи прикованной к этому чёртову дурацкому грёбаному дереву.

Она не могла этого допустить. Даже после того, что уже произошло сегодня, и зная, что её шансы на общение с Натаном, должно быть, давно ушли, она ненавидела мысль признать, что она была на грани того, чтобы облажаться, но особого выбора не оставалось.

«Натан, послушай, я знаю, ты сказал, что выбросил ключ, но, пожалуйста, если он у тебя всё ещё есть, или если ты знаешь, где он, или если где-то есть запасной, пожалуйста, пожалуйста, сделай что-нибудь, чтобы мы отсюда. Рабочие ушли. Они не собираются рубить дерево сегодня. Мы выиграли. Мы не можем оставаться здесь навсегда. Я хочу пойти и убраться… и… мне очень нужен туалет.

«Никто даже не сможет сказать, если ты ещё немного помочишься», — вмешался Майк в шляпе, продемонстрировав уровень чувствительности, которого Лорен привык ожидать от таких игроков в регби, как он.

«Нет, Майк, мне нужна в*нная. Я не… мне нужно… я собираюсь… я…

«Майк, я думаю, ей нужно покакать…»

Как только слова сорвались с её губ, Софи не могла поверить в то, что сказала. В какой-то момент до неё дошло, что «девочки не какают», и с тех пор она всячески старалась поддерживать эту иллюзию. Она знала, что это нелепо, и она также знала, что мальчики на самом деле не думали, что это правда, но даже в этом случае она чувствовала себя подавленной при мысли о том, что кто-то знает, что у неё что-то происходит в кишечнике. Всякий раз, когда она была на публике и нуждалась в мочеиспускании, она обязательно делала это так быстро, как только было в человеческих силах, чтобы ни у кого не осталось сомнений в том, что это всё, что она задумала. Если ей когда-нибудь понадобится какать, она либо найдёт другой предлог, чтобы расстаться с любыми товарищами на достаточно долгое время, чтобы она могла сделать это тайно, либо попрощается и отправится домой, хотя пара недавних бедствий заставлял её опасаться попыток продержаться слишком долго.

Этим летом, после окончания первого курса универа, Софи и несколько её друзей из дома устроили встречу в ближайшем крупном городе к деревне, где она жила. После нескольких часов бездельничания по магазинам и сидения в кафе и пабах она почувствовала, как что-то зашевелилось в её животе, и решила, что пора закругляться и ехать домой на машине, которую она одолжила у отца. На полпути домой движение остановилось из-за столкновения, и к тому времени, когда мусор был убран, Софи столкнулась с тяжёлой борьбой за чистоту своих трусиков.

В летнюю жару на ней были необычно маленькие шорты, и она обнаружила, что беспокоится о том, будут ли её шорты содержать беспорядок, если она не выдержит и испачкается, или ей придётся признаться отцу. что она нагадила на водительское сиденье его Audi. Чудесным образом к тому времени, когда она остановила машину на подъездной дорожке, её штаны были целы, если не считать пары капель мочи. Это было не идеально, но не хуже, чем она могла ожидать, если бы у неё случился приступ чихания или она услышала особенно смешную шутку. Сиденье было почти полностью сухим, и если бы кто-нибудь не присмотрелся очень внимательно, то подумал бы, что её шорты тоже. Она добралась до крыльца, через парадную дверь и в прихожую.

Однако к тому времени, когда она достигла вершины лестницы, толчки в её животе, сопровождавшие каждый шаг, начали сказываться на её трусиках. Теперь они стали более заметно влажными, и она была совершенно уверена, что буквально касается ткани. Несмотря на это и несмотря на то, что струйка мочи медленно стекала по её ноге, ситуацию и её нижнее бельё можно было спасти. То есть их можно было спасти, пока она не потянулась к дверной ручке в*нной. Прежде чем она успела схватиться за неё, дверь распахнулась внутрь, открывая её отца по другую сторону двери. Было ли это неожиданностью, или она просто достигла конца своей решимости, она не могла сказать, но прежде чем она это осознала, она полностью опустошила себя в нижнее бельё.

Это чувство унижения, когда она стояла перед отцом, с комками какашек, вытекающими из прорезей её переполненных трусиков и скользящими вниз по её уже промокшим ногам, не было тем, что она собиралась забыть в спешке, но всё же оно этого ей было недостаточно, чтобы преодолеть желание сохранить работу своего кишечника в секрете. Ни один из них не имел дальнейшего инцидента с испражнениями в штаны, к счастью, незамеченного, который произошёл пару месяцев назад после редкой ночи, проведённой в постели её тогдашнего парня.

Она проснулась рано, немного уставшая после ночной прогулки. Срочно нуждаясь в в*нной, но совершенно не желая пользоваться в*нной в комнате своего парня, она извинилась и, надев красивое платье, в котором она вышла, и всё ещё с остатками макияжа с предыдущей ночи. на лице, отправилась домой маршем, только для того, чтобы чуть больше половины пути обмочиться в штаны. В каком состоянии она бы выглядела, если бы кто-нибудь был там, чтобы увидеть её, когда её походка стыда превратилась в комок стыда, задняя часть её платья выпирала всё больше с каждым шагом, поскольку она продолжала пачкать свои трусики.

Так что для Софи не было мелочью выболтать перед группой, что Лорен нужно какать. Если Лорен нужно было какать, то девочки иногда какали, и, соответственно, Софи иногда какала, и как нелепо было со стороны Софи заботиться о том, чтобы люди знали об этом, когда на самом деле, очевидно, они уже знали глубоко внутри, а она уже стояла в моче. в брюках, и насколько ниже их мнение о ней могло упасть в любом случае, но она всё ещё не могла поверить, что сказала это в любом случае, но она сказала, потому что это было для Лорен, Лорен-которая-обмочилась-в-свои-штаны-для Софи а теперь она сказала это, и становилось ещё хуже, потому что она собиралась сказать

«Я думаю, что ей нужно покакать… и мне тоже».

