Колесо фортуны: суперпозиция трёх историй

Автор: satyr [x] (-)

*000*2014-02-11 03:38

Вращайте два колеса фортуны, каждое из которых разделено на триста шестьдесят пять пронумерованных сегментов. Каковы шансы, что они попадут в тот же сегмент? Основываясь на своём продвинутом математическом образовании (шесть лет), Милли подсчитала шансы: астрономические, невероятно магические. Так она разделила свой двенадцатый день рождения, как и все предыдущие дни рождения, со своей старшей сестрой, которой должно было исполниться восемнадцать.

Каждый год их родители будили девочек с тортом и свечами, чтобы задуть их в постели. Однажды, когда обе сестры были ещё совсем маленькими, их родители решили испечь один торт и просто сложить их возраст, поэтому они положили Милли на ночь в кровать её сестры Александры. В следующем году Милли потребовала повторить ритуал. С тех пор она одну ночь в году делила постель со своей старшей сестрой. Для Милли это была единственная ночь, когда она чувствовала себя в совершенном мире с миром, и особенно со своей сестрой. Когда Алекс стала подростком, она начала находить всё это немного смущающим, но, в конце концов, она всегда смягчалась при виде щенячьих глаз своей младшей сестры.

Первый свет дня упал на порог двери спальни Алекса, изогнутой формы из окна прихожей. Рита, мать девочек, приоткрыла дверь и остановилась на пороге, прищурившись, чтобы увидеть своих дочерей в неосвещённой комнате. Она с трудом могла поверить, как быстро всё движется. На мгновение её окутала тяжесть, и вдруг ей показалось, что со дня на день обе её девочки выйдут из дома, а вскоре после этого дом будет кишеть внуками. Было ещё так много вещей, которым, по её мнению, она должна была научить их жизни, прежде чем выпустить их на свободу. Финансы. Как стирать самостоятельно, правильно.

И когда она переводила взгляд с одной дочери на другую, в ней вновь возникло старое беспокойство. Несмотря на свой безупречный послужной список, Рита беспокоилась, что склонность дочери откладывать походы в туалет однажды настигнет её унизительным образом. Чем старше она становилась, тем менее уместно было раздавать материнские советы по этому поводу. Как только эта мысль пришла ей в голову, тяжесть прошла, уступив место лёгкости, которая зазвенела в её сердце: ей так повезло с ними, всё остальное не имело значения. Она с энтузиазмом поздравила обеих своих девочек: «С днём рождения!»

Милли проснулась от зова матери и, всё ещё дезориентированная, почувствовала, как её голова медленно двигается вверх и вниз. В течение ночи она, очевидно, прижалась к сестре так близко, что её голова покоилась на груди Алекса. Её сестра всегда так крепко спала: или это было всего лишь подростковым пристрастием? Милли открыла глаза и увидела перед кроватью свою мать, несущую шоколадный торт с тридцатью горящими свечами, двенадцать из которых розовые, а остальные тёмно-красные. «Алекс, проснись, у нас день рождения!» Она встряхнула сестру, которая села и прищурилась. — Мы должны задуть свечи!

— Угу, — сказала её сестра. «Должно быть, слишком рано для неё», — подумала Милли. Если бы не их однодневная поездка, они бы оба спали. «Разве ты не можешь просто задуть их? Я слишком устал, чтобы сейчас что-то делать.

«Нет, это невезение! Мы должны сделать это вместе! Её мать поднесла торт вперёд, и вместе они задули все свечи с одной попытки. Тогда ждать было недолго; им приходилось вставать с постели и идти, если они хотели вовремя добраться туда, куда направлялись. Местом назначения была культурная ярмарка или своего рода фестиваль: большая площадь, которая каждое лето превращалась в карнавал, художественная галерея, концертная и театральная площадка под открытым небом с несколькими сценами, ярмарка для продажи ремесленниками своих товаров и многое другое. . Милли никогда не была, но её друзья, которые все говорили ей, как это было весело, и как много можно было увидеть и сделать.

Позже сёстры будут отмечать отдельные дни рождения со своими друзьями; сегодня было семейное событие. Она знала, что Алекс поначалу ворчала на эту идею, но их отец подкупил её, пообещав дом в её распоряжении для вечеринки без присмотра на следующих выходных, если только она придёт сегодня и наденет смайлик. С тех пор, по-видимому, её сестра искала в Интернете и всё-таки нашла что-то, что её взволновало в поездке. Недостатком было то, что это была четырёхчасовая поездка в одну сторону, поэтому, если они хотели сделать это за день и успеть насладиться пейзажем, им нужно было выехать на подъездную дорожку пять минут назад. Даже распаковка подарка на день рождения происходила в машине.

Когда Милли вышла из в*нной, одетая в синее летнее платье и белые колготки, мать загнала её в угол. А вот и инквизиция. Её мама и папа тоже не были строгими, но в последнее время она чувствовала, что они слишком оберегают её. В конце концов, ей было двенадцать. Не говоря уже о том, что они иногда так же обращались с её сестрой, а ей было восемнадцать!

— Ты всё вспомнил? — спросила её мать. 'Почисти зубы? Бумажник и мобильник у тебя в сумочке? Милли послушно кивнула. Конечно, она была. — Ты ходил в в*нную?

— Нет, мне не нужно было.

Мать, казалось, подавила вздох. — Ты ходил в в*нную в постели?

'Что? Нет!' Милли покраснела. Почему она вообще предложила что-то подобное?

— Тогда сколько часов прошло с тех пор, как вы ушли? И через сколько часов мы будем там?

Она даже не спорила, а просто поплелась обратно в в*нную и издала звоночек, и они ушли. Когда они были в пути, её мать предложила Милли свой подарок. Она была так взволнована поездкой, что, решив, что уже достаточно взрослая, чтобы отложить распаковку на потом, отложила её. Вместо этого она отхлебнула чай со льдом и съела кусок торта, который принесла с собой её мать, когда утро сменилось днём, а пейзажи исчезли. Несколько раз она скучала и брала свой подарок, каждый раз усилием воли откладывая его в сторону. Алекс терпеливо читал журнал на сиденье рядом с ней. Было ещё слишком рано для продолжительного разговора.

Примерно через час-полтора в поездке Милли начала замечать мочевой пузырь. Всё ещё потягивая чай со льдом и начав пить сок, она попыталась заговорить с матерью о фестивале, на который они собирались. Рита с энтузиазмом рассказывала обо всём, что там будет, а её папа сам иногда вмешивался в комментарии. Через полчаса Милли взяла свой подарок и начала возиться с ним. Это не было срочно, но её потребность определённо присутствовала, и она не могла не сделать что-нибудь, чтобы снять некоторое нервное напряжение.

Она попыталась поговорить со своей сестрой, но Алекс была слишком занята своим журналом (вторым, так что она явно лучше Милли подготовилась к скучной поездке). Через некоторое время Милли почувствовала, как слегка переносит вес с одной стороны на другую, но спохватилась и села прямо. Теперь она знала, что не может двигаться по инерции, а должна намеренно сжиматься. Тем не менее, не было ничего, с чем она не могла бы справиться. Ей не пришло в голову попросить перерыв, потому что она не думала, что он ей нужен. Поездка должна была почти закончиться. Однако минуты определённо тянулись медленнее, и ей пришлось поднять свой подарок, чтобы руки не упали на колени.

Тогда её отец объявил остановку: «Я знаю, что мы всего в часе пути, но мы с твоей мамой тоже не высыпаемся и могли бы выпить кофе. Не могли бы вы, девочки, немного передохнуть?

— Не совсем, — сказала Милли, изображая полное безразличие. Её сестра казалась на самом деле совершенно безразличной и даже не удосужилась ответить должным образом.

Они подъехали к заправке, и Милли выпрыгнула. Когда она встала на ноги и смогла свободно передвигаться, её необходимость идти из серьёзной превратилась в второстепенную. Ещё немного места для манёвра, и она могла бы держать его весь день! Но, вспомнив утреннюю маминую лекцию, она всё равно направилась в в*нную.

«Дорогая, не хочешь выйти и размять ноги? Может быть, сделать что-нибудь ещё? — спросила Алекса их мама.

«Как бы то ни было, я в порядке, сижу здесь и читаю», — сказала она.

Внутри очереди в туалет не было. Милли села на унитаз и спустила розовые трусики. Когда она начала выходить, ей показалось, что внутри неё было гораздо больше, чем она думала: эти напитки, должно быть, прошли сквозь неё! Когда она почувствовала такое облегчение, её шаг стал прерывистым.

Через час они подъехали к месту назначения. Когда солнце достигло полудня, они вышли из машины с кондиционером и оказались в палящей жаре. Её сестра выскочила и, наконец, вытянула ноги, демонстрируя свою фигуру нескольким прохожим: её каштановые волосы, собранные в хвост, её узкие светло-голубые и очень короткие джинсовые шорты и взгляд на то, что скрывалось за майкой, закрывавшей её грудь. .

У ворот её отец заплатил за билеты. Человек в будке протянул ему большую карту всей ярмарочной площади. Как только они оказались внутри, к ним подошёл мужчина в официальной футболке фестиваля и шортах-бермудах. Он предложил им бесплатную бутылку воды каждому. «У нас было несколько случаев обезвоживания, поэтому постарайтесь не испытывать жажду. Не забывайте, что на всей территории есть тонна вкусных напитков, за которые вы можете заплатить!» Алекс взял бутылку и тут же выпил половину. Милли тоже взяла одну, но вода была чуть тёплой. Тем не менее, она сохранила бутылку и прислушалась к совету человека у ворот.

Изучив карту, её отец решил, что они будут двигаться по фестивалю как группа, придерживаясь одной и той же общей области, но разделяясь на пары всякий раз, когда интересы двух девочек будут конфликтовать — что будет постоянно. Она пошла с отцом, и пока она оставалась в пределах слышимости, обещала не отсутствовать дольше пятнадцати минут и держала мобильный телефон в сумочке, Милли разрешалось бродить одной.

Так проходили часы, пока они любовались видами, красками, запахами, осматривали прилавки, пробовали кататься на карусели (Милли таскала за собой отца, а потом чувствовала себя глупой и слишком старой для этого) и напивались. Она была временно разлучена с отцом, когда увидела кого-то интересного.

Фокусник был высоким чернокожим мужчиной, одетым в стильную уличную одежду, фетровую шляпу и с широкой улыбкой на лице. — Привет, девочка, — сказал он. У него был небольшой стенд, который состоял в основном из стола, покрытого тканью, которая, казалось, была просто крышкой, за которой он мог хранить свой реквизит. — Хочешь увидеть фокус?

Милли была заинтригована. Этот человек казался достаточно дружелюбным, и с тех пор, как она увидела телевизионный выпуск, в котором иллюзионист вытаскивал белых голубей из пустых шляп, а знаменитость распиливала даму наполовину, она была очарована магией. Но она никогда не видела его вблизи. Лёгкая дрожь напомнила ей обо всём, что она выпила, но она заставила её уйти, слегка поёрзав, и подошла ближе. Возможно, она смогла уловить, как работает этот трюк? Тогда, возможно, она тоже могла бы быть волшебницей.

Мужчина улыбнулся. 'Как тебя зовут?' Она сказала ему. «Милли, идеально. Почему бы тебе не взять эту колоду карт. Я отвернусь, чтобы не видеть, нет, смотри, я даже глаза себе завяжу». Он быстро обернул глаза чёрной тканью и завязал её за головой. «Теперь выберите карту, любую карту, наугад из колоды. Вынь его из колоды и не показывай мне. Она выбрала пикового валета. — У тебя есть куда его положить, чтобы никто не видел? У неё была сумочка. 'Отличный.'

Фокусник снял повязку с глаз и обернулся. — Вы, наверное, думали, что я угадаю, какую карту вы выбрали. Мне жаль. Я не телепат. Чтение мыслей не реально. Почему бы вам не вернуть мне визитку?

Она была разочарована. Она сделала что-то не так? Разве ему не должно быть стыдно, что его трюк не удался? Или он был просто каким-то тупицей, который любил изображать из себя фокусника, чтобы посмеяться над людьми? Она достала карту из сумочки и хотела было передать ему, но остановилась — это был Пиковый Туз.

Фокусник улыбнулся своей широкой белой улыбкой. Она не могла в это поверить — как — что? 'Как ты это делаешь?'

«Сейчас, девочка. Это было бы хитростью. Меня лишат работы, если я буду рассказывать всем девчонкам, как я это делаю, не так ли? Он подмигнул ей. — Но я открою вам маленький секрет: чтения мыслей нет. Поскольку я не мог быть уверен, что вы не выберете пиковый туз, я удалил его из колоды. Сосчитай их, там всего 51 карта.

Милли заметила, что спотыкается на носочках. Ей, конечно, не помешала бы в*нная, но ей хотелось увидеть больше магии.

'У тебя есть монета? Я сделаю тебе ставку, и если ты выиграешь, я удвою всё, что ты мне дашь. Но не отдавай мне все свои карманные деньги. Уверен, твоей маме не понравилось бы, если бы она узнала, что её дочь играет в азартные игры, а? Милли была заинтригована, настолько очарована этим мужчиной, что раньше достала немного денег из её кошелька — и она поняла это, передавая деньги, — ещё до того, как поняла, на что ставит.

Фокусник поставил на стол три чашки. В его руке был маленький белый шарик. — Это старый трюк, но я обещаю вам, что он справедлив. Нельзя обманывать девушку из её карманных денег. Я собираюсь положить этот мяч под одну из этих чашек и перетасовать их. Если вы сможете отследить и сказать мне, где находится мяч в конце, вы выиграете. Ты в деле?' Она кивнула. Потом она почувствовала укол и чуть согнула колени, почти невольно приседая. Волшебник бросил на неё растерянный взгляд, но ничего не сказал. Он просто положил мяч под одну из чашек, чтобы она могла его хорошо видеть, а затем начал тасовать. Сначала она смотрела на него, но потом оно пошло так быстро, а потом ей пришлось слегка покачивать бёдрами, как лист на ветру, чтобы не зацепиться за себя, и тогда она потеряла его, не было никакой возможности она могла следовать за чашкой с мячом.

— А если это номер один, — и он указал на крайнюю левую чашку, — а эти два и три, то где мяч?

Милли понятия не имела. Она решила выбрать число наугад.

* * *

В этот момент наши сюжетные линии начинают расходиться. Помните эффект бабочки? Теория хаоса? Мир настолько велик, что мы не можем учесть все возможные последствия наших действий или мелких событий, не зависящих от нас. Что-то столь же гибкое, как взмах крыльев бабочки, может запустить серию событий, кульминацией которых станет торнадо. Или, по крайней мере, мы не можем быть уверены, что этого не произойдёт. Хотя Милли этого не знает, выбор, который она собирается сделать, будет иметь волновые последствия. Рябь, которая будет проходить через жидкости, которые нас беспокоят. В квантовой механике, физической теории, которая описывает мельчайшие вещи во Вселенной и, в более широком смысле, должна каким-то образом объяснять самые большие вещи, состояние мира описывается конструкцией, называемой волновой функцией.

Эта функция может существовать в суперпозиции нескольких состояний в ожидании случайного события: знаменитый кот Шрёдингера жив и мёртв, пока не будет определён результат. Но как только результат выбран, функция превращается в одну из возможностей. У этой истории есть три варианта концовки. Согласно одной интерпретации теории, Милли увидит только один исход — тот, который произойдёт. Согласно другой, после того, как выбор сделан, будет три вселенные, с тремя Милли, и каждая из них увидит только один, свой исход. Подобно Милли, эта версия вас, будь вы один или вас много, увидит только один конец. Выберите номер

, а остальные возможности исчезают.

Конечно, этот рассказчик — писатель, работающий со словом, а не физик, способный искривить ткань реальности. Соответственно, все три концовки уже написаны и будут находиться ниже в тегах спойлера. Я ничего не могу сделать, чтобы помешать вам прочитать их все. Но если вы хотите почтить дух истории, я предлагаю вам выбрать первое окончание для чтения наугад. Затем вы можете решить для себя, хотите ли вы читать другие. Иногда веселее не знать. В других случаях знание всей суперпозиции освещает каждую возможность в ней, пробуждает в нас более сильные чувства или помогает нам установить связи, которые изменяют значение каждой части. Тебе решать.

Волновые эффекты ещё не станут очевидными — небольшие вариации в сюжетных линиях будут замалчиваться или опускаться до тех пор, пока мы не дойдём до того момента, когда их больше нельзя будет игнорировать. Запомните свой номер, он понадобится вам позже.

* * *

— Прости, — сказал фокусник. Он поднял чашку, которую выбрала Милли, но под ней ничего не было.

Немного разочарованная, Милли поблагодарила фокусника за то, что он показал ей карточный фокус, и пошла в другом направлении. Опять же наобум: этот фестиваль был настолько большим, что везде было на что посмотреть. Едва она скрылась из поля зрения фокусника, как ей пришлось согнуться пополам и скрестить ноги. Ей нужно было пописить, и она больше не могла игнорировать это. Однако она нигде не видела никаких в*нных комнат. По огромной территории было разбросано несколько туалетов, но в основном там были порт-ап-горшки, и она не могла видеть ни того, ни другого.

Она потеряла из виду и своего отца. Она знала, что может просто позвонить ему, и он найдёт её в мгновение ока, но она решила, что просто вернётся по своим следам и найдёт его сама. Каждый шаг казался тяжелее. Она остановилась, бросила быстрый взгляд, чтобы убедиться, что никто не смотрит — все в этом районе, казалось, собрались вокруг торговца едой — и сжала промежность сквозь платье. Она удерживала хватку в течение пяти секунд, затем отпустила, снова осмотрелась и продолжила свою прогулку. Довольно скоро она поняла, что заблудилась, и знала, что скоро ей нужно будет найти в*нную, поэтому она сдалась и позвонила отцу.

Пять напряжённых минут спустя, после того как она тщательно описала своё окружение, в том числе яркие цвета прилавка с едой и очередь перед ним, появился её отец. Он почти поймал её на самообладании, но она вовремя увидела его и ослабила хватку, к которой ей приходилось прибегать всё чаще.

— Я думаю, пришло время присоединиться к твоей матери и сестре, не так ли? Он сказал. Она просто кивнула. — Эй, смотри, кажется, я вижу их там! Он позвал Риту, и через минуту — мучительную минуту, так как ей пришлось держаться почти совсем, не пританцовывая и не хватаясь, чтобы не выдать своего отчаянного состояния, — её сестра и мать нашли их.

«Эй, ребята, вам весело?» — спросила её мать так напористо и радостно, что казалось, будто она пытается скрыть что-то зловещее. Её сестра следовала за ней, и хотя на её лице была улыбка, она ничего не сказала. Это была пустая улыбка, и она заметила, что её сестра тоже немного ёрзает. Её мать продолжила: «Итак, я думаю, пришло время в туалет. Я, конечно, мог бы использовать один. Я видел здание прямо здесь. Кто-нибудь ещё хочет прийти? Милли?' Она кивнула и внутренне вздохнула. Хотя она не была застенчивой, было менее неловко идти за ней, когда взрослому нужен туалет, чем просить о посещении для себя. — Алекс, ты тоже идёшь?

Сестра тут же перестала ёрзать. «Нет, я ещё немного поправлюсь».

Мать изогнула бровь. — Ты уверен, Алекс?

'Да мам. Я уверен. Вообще-то, не могли бы вы, ребята, подождать две минуты, а потом мы все вместе пойдём? Мы с папой можем подождать снаружи. Не дожидаясь ответа, она встала в очередь к прилавку с едой. Проклятье. Милли воспитывали так, чтобы она не ругалась, но это не считается, если она только думала об этом, верно? Она была так близка к перерыву, и теперь ей пришлось ждать дольше. Было слишком неловко сказать маме, что на самом деле она не может ждать и двух минут, иначе с ней случится авария. Несчастный случай. В её доме никогда не было слышно ни слова, если не было синяков, крови или, возможно, разбитой обеденной тарелки. Она знала, что может продержаться две минуты — чёрт, и ещё одно ругательство, — она могла бы продержаться и двадцать, если бы только ей позволили сдержаться. Но она не могла сделать это публично.

Когда Милли встала позади своих родителей, чтобы она могла танцевать в туалете незамеченной, по крайней мере, для своих родственников — она устраивала настоящее шоу для различных прохожих, но ей было всё равно, пока её трусики оставались сухими, — Алекс приблизилась к переднему входу. линии. «Мне, пожалуйста, большую кока-колу», — сказала она.

— Ты уверен, что это хорошая идея, дорогая? — вмешалась её мать.

— Ты права, мама. Мне нужно следить за своей фигурой. Сделай диетическую колу.

— Ты знаешь, я не это имел в виду. Ты весь день глотал выпивку и ни разу не был в туалете.

'Сегодня жаркий день. Я сильно потею. Каждый. Это место немного пахнет.

Она взяла свою кока-колу, а потом они пошли в туалет. Милли начала бежать в одном направлении, и когда её мать крикнула, что она идёт не в ту сторону — чёрт возьми, — она чуть не потеряла его прямо там, но быстро изменила направление и позволила крикам матери позади неё привести её к маленькому кирпичному зданию. В нём было две двери, одна помечена для женщин, а другая для мужчин. Она бросилась к женской и толкнула — она была заперта. Она была обречена. Она снова нажала — он сдвинулся с места. Дверь просто заклинило. Оказавшись внутри, она бросилась к открытому ларьку. Вид туалета чуть не сразил её, но она успела захлопнуть дверь, стянуть колготки и трусики и сесть как раз вовремя. Когда её попа ударилась о сиденье, моча громко ударила по фарфору, и она чуть не попала в рай. Утихающая боль и облегчение от того, что удалось избежать тотального унижения, были абсолютным удовольствием.

Она вышла из своего прилавка одновременно с мамой — очевидно, ей это было не так нужно, как Милли, которая опередила её. Снаружи они присоединились к её отцу и сестре и продолжили своё путешествие по фестивалю. Алекс потягивала свою кока-колу, но за спиной их родителей она ёрзала и время от времени останавливалась, чтобы посмотреть на выставку или продавца, и воспользовалась возможностью, чтобы сблизить свои бёдра. Сзади Милли могла видеть тонус мышц сестры сквозь обтягивающие джинсы. Как и любой парень, проходящий мимо, и она поймала долговязого подростка, явно проверяющего попу её сестры. Она выгнула спину, сводя бёдра вместе и сжимая их. Ей нужно было пописить?

Они, должно быть, прогуливались и останавливались, чтобы посмотреть на вещи или попробовать свои силы в метании дротиков, чтобы выиграть плюшевых мишек, или — однажды — её мать чуть не купила ожерелье у продавца декоративно-прикладного искусства, пока не услышала возмутительную цену — почти за три четверть часа, когда Алекс выбросила недопитую кока-колу. В этот момент всем должно быть очевидно, что старшей сестре Милли очень нужна уборная. Только её родители, казалось, не обращали внимания. Тем не менее, она отказалась что-либо говорить. Вместо этого она молча страдала, скрестив ноги, останавливаясь всякий раз, когда было что-то, за что она могла более или менее спрятаться, чтобы она могла схватиться за свою промежность. Милли никогда раньше не видела свою сестру такой. Разве взрослые не должны были уйти, прежде чем дело дошло до этого момента? Она покраснела при этой мысли. Ей было стыдно за сестру, но и за себя; она была в том же состоянии менее часа назад. Если её сестра выглядела так глупо, то как она выглядела?

Именно тогда она увидела особенно интересную маленькую палатку, в которой были всевозможные красочные плакаты и старые виниловые пластинки — хотя она даже не знала, как выглядит машина для их воспроизведения — и одежда, которая выглядела так, будто пришла из прошлых десятилетий. Она потащила за собой родителей и начала задавать вопросы парню, который руководил стендом. Она узнала, что это были вещи из шестидесятых, которые парень — его длинные тёмные волосы были заплетены в косы на голове — называл «десятилетием свободы». Странные, красочные плакаты были искусством, которое должно было представлять нечто, называемое «психоделическим опытом». Когда им надоел парень шестидесятых, и она, и её родители обернулись и увидели Алекса, свернувшегося в человеческий узел. Её ноги не могли бы быть скручены сильнее, если бы они были срослись, а руки были зарыты в промежность. Когда она поймала их взгляд, она тут же убрала руки, но ноги остались скрещёнными.

— О, Алекс, — сказала их мать. 'Тебе нужно пописить? Почему ты ничего не сказал?

Алекс развязала ей ноги и выпрямилась, вздымая грудь так быстро, что её груди подпрыгнули, а затем покраснели, когда дрожь, казалось, прошла по всему её телу. — Угу, — сказала она. 'Как бы. Это кофеин, который добавляют в эту кока-колу. Я знал, что должен был прилипнуть к воде. Это вводит вас в заблуждение, заставляя думать, что это более срочно, чем есть на самом деле.

— Что ж, мне кажется, это очень срочно, — сказал их отец. «Посмотрим, не сможем ли мы найти туалет».

Они не могли. Им потребовалось почти двадцать минут, чтобы заметить вдалеке одинокий портвейн. К этому времени Алекс был в бешенстве. Капли пота на её лбу были не от жары, и она не шла, она танцевала самым очевидным образом. Словно можно было сомневаться в том, почему она так забавно ходила, едва могла сделать десять шагов, не останавливаясь, чтобы крепко скрестить ноги, наклониться вперёд и зарыться руками в промежность. Милли была поражена, что её сестра ещё может держаться в таком состоянии. Она украдкой взглянула на промежность своей сестры: светлая джинсовая ткань могла показать даже малейшую струйку, но там ничего не было. У взрослых не бывает аварий. Ей только что исполнилось восемнадцать, она была взрослой.

У туалета стояла очередь из шести человек. Их мать прошла мимо Алекса и направилась прямо к человеку во главе очереди, похожему на пожилую бабушку. — Извините, — сказала она. — Но я хотел спросить, может ли моя дочь пойти вместо вас, видишь ли, это немного срочно. Бабушка взглянула на Милли. — Какая у тебя милая дочка. Она может идти передо мной. Я уверен, что остальная часть линии не будет возражать. Все они взрослые мужчины и женщины.

'Мама!' Её сестра догнала их, её лицо было красным от смущения или гнева, и вид у неё был почти на грани слёз. Она всё ещё держала себя в руках, уверяя старушку, что всё в порядке, она дойдёт до конца очереди. — О боже, — сказала бабушка и подошла к ней.

Их мама только покачала головой. — Я просто надеюсь, что вы не пожалеете об этом, юная леди. Большинство мам использовали бы этот термин, юная леди, тот или иной, когда были строги со своими детьми, но Рита использовала его в основном, когда беспокоилась, когда хотела защитить их от их собственного выбора, но знала, что не может. Милли это знала. Её мама действительно думала, что Алекс может попасть в аварию прямо в очереди!

К тому моменту, как перед ней остался только один человек, Алекс, конечно же, пожалела о своём решении. Милли видела, как слезились её глаза, хотя она боролась с желанием расплакаться и теперь не могла стоять на месте ни на миллисекунду.

— Извините, но если это не очень срочно, как вы думаете, я мог бы пойти раньше вас? — спросил Алекс. Увидев её затруднительное положение, женщина перед ней смилостивилась и отпустила её. Как только дверь открылась и тучный мужчина вышел из туалета, Алекс ворвалась внутрь. Она задержалась там надолго. Намного дольше, чем Милли провела в в*нной, и сама была на грани несчастного случая. Спустя вечность она появилась. К тому времени образовалась целая очередь, и несколько человек в очереди выглядели в плохом состоянии, хотя ни один из них не мог быть даже близко к тому состоянию, в котором был Алекс.

— О, дорогой, ты успел? — спросила их мать.

Её сестра вернулась к своему обычному нахальному «я». Милли заметила, что промежность её шорт высохла. — Конечно, мама. Она сделала пируэт, чтобы показать свой сухой зад или, возможно, просто потому, что ей так нравилось снова двигаться свободно. Затем она саркастически добавила: «Хочешь проверить трусики?»

Это тот момент, когда волновые эффекты начинают проявляться. Прочитайте окончание, соответствующее номеру, который вы выбрали ранее.

Концовка 1

{{

Она вся сухая. И мама всё равно стирает всю нашу одежду. Она никак не могла скрыть несчастный случай. Алекс, должно быть, похожа на колодец, ты можешь просто продолжать наливать в неё напитки, и она будет держать их вечно, подумала Милли.

— Ну, Александра, не будь такой грубой. Твоя мать просто забеспокоилась, — сказал их отец.

После почти катастрофы настроение всей группы как будто испортилось. Это должен был быть её день рождения! Милли почти забыла обо всём веселье, которое у неё было ранее днём. Похоже, Алексу нужно было что-то доказывать, поэтому она продолжала сарказм, но родители ничего об этом не сказали. Милли сделала ещё один глоток, маленькую коробочку сока от продавца, в то время как Алекс потягивала ещё одну бутылку воды, чтобы компенсировать всю воду, которую она извергла.

Темнело, и конец их дня там близился: после восьми большинство продавцов закрывали лавки, а весь район после восьми тридцати должен был опустеть от несовершеннолетних. Потом, видимо, как будто целый город просто уехал в закат, а на смену ему въехал другой. Летом Милли подслушала, как её мама сказала отцу, что это место было местом ночной жизни для окрестностей. Появились портативные ночные клубы: большие звуковые бластеры, ди-джеи, бары с большими грузовиками, концерты под открытым небом на двух сценах (проезжали днём, пусто). Естественно, вместе с Милли они должны были отправиться домой примерно в это время.

Однако перед этим она заметила кое-что, что хотела увидеть до того, как они все уйдут: дом смеха. Милли потащила своих родителей и сестру в длинный коридор с кривыми зеркалами. Даже Алекс не могла не рассмеяться над своим искажённым образом, а ещё сильнее над образами её матери и отца. Прежде чем они закончили тур, все снова были в хорошем настроении.

После дома смеха её отец решил, что им лучше начать путь назад, так как они медленно двигались от одного конца территории, где они припарковались, к другому. С заходом солнца стало немного холодать. Действительно, это был ещё тёплый летний вечер, но по сравнению с полуденным зноем он был морозным. Она почувствовала дрожь, и когда она дрожала, её мочевой пузырь тоже дрожал. Она не слишком много пила с тех пор, как ушла в последний раз, так что с ней всё будет в порядке. Это было незначительное раздражение. К тому времени, как они снова добрались до машины, ей и в голову не пришло даже думать о в*нной. Никто не ел много, в основном набив животы напитками, утоляющими жажду, но когда она села в машину, Милли заметила, что умирает от голода. «Папа, я очень голодна, — сказала она.

— Я тоже могу пойти перекусить, — сказал Алекс. Их мать тоже с энтузиазмом согласилась, поэтому они решили найти ресторан в соседнем городе, прежде чем ехать домой. Её отец нашёл место недалеко от шоссе, за пределами центра города. Меньше драйва. Оказавшись внутри, Милли заказала гамбургер с картофелем фри, а остальные выбрали стейк. Её мать заказала бокал белого вина, и Алекс, с гордостью предъявив своё официальное удостоверение личности, тоже заказала бокал. Милли чувствовала себя немного обделённой, но её отец, который был за рулём, заказал небольшую колу, так что она тоже решила выпить.

'С днём рождения, девочки! Ваше здоровье!' Сказала её мать, и все чокнулись.

Как только они вернулись на дорогу, вся тяжесть дня легла на Милли. Она встала рано, долго ехала, а потом весь день гуляла. Алекс, казалось, устал ещё больше. Вскоре после того, как они выехали на шоссе, она крепко спала, и когда веки Милли стали тяжелее, две сестры, естественно, прижались друг к другу и заснули.

С рывком Милли проснулась. В одну секунду были красные дома, и она ехала на каком-то велосипеде — большом велосипеде, слишком большом для реальности, — а в следующую секунду она уже сидела в своём автокресле, и что-то было не так. Её бёдра и ягодицы были влажными, а потом и вовсе влажными. Между ног она почувствовала небольшую лужу. Постепенно до неё дошло, что должно было произойти. Она обоссала свои трусики во сне, и теперь они просачивались на автомобильное сиденье. Она попала в аварию, и это был мокрый, ужасный, противный, ужасный, унизительный вид, о котором никогда не говорили в их доме, потому что он никогда не случался ни с ней, ни с её сестрой. Милли почувствовала, как внутри неё что-то нахлынуло, как будто её вот-вот вырвет, но это было всего лишь чувство: неприятное чувство, и она попыталась подавить всхлип. Лёгкий визг всё равно вырвался, а потом она заплакала, пачкая платье слезами.

— Милли, дорогая, что случилось? Где-то впереди неё раздался голос её матери. Она никак не могла скрыть это, а теперь, когда она обнаружила, что что-то не так, она не могла даже остановить неизбежное.

«Мама, я… я попал в аварию».

Мать обернулась и посмотрела на неё. Большая часть аварии должна быть невидима для неё, скрыта темнотой в машине или под её платьем, но она, должно быть, что-то видела. — О, милый... — И приказала отцу немедленно остановиться. Пока Милли спала, они, очевидно, миновали шоссе и свернули на просёлочную дорогу, по которой им предстояло большую часть пути домой. Другого транспорта не было, поэтому они просто остановились, и лишь часть машины оказалась на обочине дороги.

— Ладно, все вон! — сказал её отец. Милли опустила голову, выходя из машины, даже не осмеливаясь взглянуть на беспорядок, который она устроила на автокресле. Её сестра всё ещё спала и не шевелилась, пока отец не повысил голос.

«Что? Почему мы...'

— Твоя сестра обмочилась, — как ни в чём не бывало сказал её отец.

«Фу, я думаю, что некоторые попали на меня!» Алекс схватил сумочку и быстро вышел из машины.

Милли молча стояла рядом с машиной, пока её отец осматривал повреждения, которые она нанесла. Она немного вздрогнула, когда поняла, что не полностью опорожнилась. Ей всё ещё нужно было пописить.

— Подожди, — сказал её отец. — Твоё сиденье мокрое, Милли. Но Алекс промок.

'Что?' сказала их мать.

Милли не понимала. Неужели... Её сестра тоже попала в аварию? Конечно, это невозможно. Она была верблюдицей, которая продержалась весь день без пятнышка на шортах.

Голос отца звучал рассерженно, мать просто разочарована. «Я знаю ещё одну девушку, которая много пила весь день и ходила в туалет только один раз. И в тот раз она чуть не выжила. Теперь прошло уже много часов, а она выпила ещё больше и не сходила в туалет, прежде чем мы вышли из ресторана. Она тоже крепко спит.

Алекс выглядел потрясённым. 'Что я?' Она держала сумочку перед промежностью, обороняясь.

Их отец был зол. — Сегодня утром ты высокомерно попросил маму проверить твои трусики. Ты уже не так уверен в себе, не так ли?

Когда её отец упомянул о трусиках, Милли вспомнила, как противно было её собственное мокрое платье и липнувшие к ней трусики. Она слегка приподняла платье и, убедившись, что никто не смотрит в её сторону, немного стянула мокрые колготки. Хотя она чувствовала себя ужасно влажной, вокруг её настоящего отверстия для мочи почти ничего не было, и ей всё равно приходилось мочиться довольно сильно.

Её мать защищающе держала Алекса за плечи, а сестра смотрела вниз. Их мама осторожно взяла сумочку из рук, обнажив промежность, которая даже в темноте блестела от мочи.

«Она практически спала у меня на коленях! Должно быть, это досталось мне!

Неужели она вовсе не попала в аварию, а её восемнадцатилетняя сестра обмочилась во сне в штаны? Писал... на неё и винил её? Неужели она может быть такой злой?

— Да пошёл ты, — сказала Милли. Она не могла вспомнить, когда в последний раз произносила ругательство вслух перед своими родителями (хотя она проговорилась среди своих друзей). — Да пошёл ты, Алекс, — сказала она.

Тут сестра расплакалась. Их мать вывела её на свет из салона машины, открывая всю полноту её аварии: на её светлой джинсовой попе было тёмное пятно размером с футбольный мяч, а на ноги капала моча; спереди мокрое пятно было меньше, так что она, должно быть, спала в таком положении, что большая часть его просочилась сзади, на сиденье, а затем, в какой-то момент, даже на Милли, когда они сидели бедром против бедра и ягодиц. против приклада. Милли не могла поверить в сложившуюся ситуацию, и она не могла поверить, что сестра возложит на неё вину, оставит её покрытой чьей-то... мерзостью и заплатит за это унижением.

Никогда за двенадцать лет, как они были сёстрами... Она была так зла, и ей тоже нужно было пописить, но в основном злая, сжимая кулаки, но потом она увидела жалкое состояние своей сестры и часть гнева рассеялась; она вспомнила свою собственную беспомощность, когда проснулась и подумала, что обмочилась, и как противно было чувствовать, что её одежда вот так прилипает к телу, капает, и её сестре, должно быть, ещё хуже. И она была намного старше, это было намного унизительнее. Когда Милли подумала об этом, двенадцати было меньше тринадцати; она была даже не подростком, она была ребёнком. Она могла попасть в аварию и даже знала, что недавно одна из её подруг мочилась в постель. Но взрослый не смог, она просто не смогла, и сестра не справилась. Она всё ещё злилась, но высвободила часть своего гнева через ругательства, которые ни один из родителей на этот раз не прокомментировал.

Кошмарный сценарий Риты для дочери сбылся. Хотя Милли была младше, именно Александра всегда откладывала это до последней минуты. Иногда Милли могла так поступить, но обычно она была благоразумна. Рита позаботилась о том, чтобы напомнить ей, когда она забыла использовать «последний шанс уйти через какое-то время», как она сказала. Но Алекс всегда была такой беззаботной, и когда она была моложе, она сдерживалась, пока мать не потащила её в в*нную. Когда она стала старше, её отчаяние стало менее очевидным: она стала мастером маскировки языка тела, всегда дрожа от холода или блуждая руками, потому что «не осознавала», что делает, или странно танцевала, «потому что чувствовала себя неловко». нравится это.'

Когда она перешла в подростковый возраст, её мать больше не могла прямо сказать ей, чтобы она шла в туалет. Она просто должна была надеяться, что её нежное подталкивание и явно чудовищный объём мочевого пузыря её дочери спасут её каждый раз. Она полагала, что были некоторые близкие встречи с мокрыми несчастными случаями, но трусики Алекса всегда были сухими. Отсюда и замечание о «проверке трусиков», которой она угрожала, когда Алекс был моложе, и о чём не знали ни Милли, ни отец сестёр. Теперь это было по-настоящему: даже бесконечный мочевой пузырь истощается, и после почти несчастного случая она просто возобновила свою обычную небрежность в туалете. Теперь, в первый раз, её дочь была мокрой.

Пока Александра сидела и плакала в машине, из её промежности потекла ещё одна маленькая струйка, на этот раз скопившаяся сверху, промокшая и спереди, и она ничего не сделала, чтобы остановить её. Очевидно, она отказалась от всякого контроля. В конце концов, унижение не могло быть более полным, если только... Рита не хотела даже рассматривать такую возможность. Она подошла к багажнику, порылась в сумке и нашла полотенце, пару чистых трусиков и чистые спортивные штаны для своей дочери. — Тебе повезло, что тебе не придётся сидеть два часа в мокрой одежде. Я собрал сумку на ночь на случай, если мы решим остаться на ночь в отеле. Ей не хватило духу сказать дочери, что это была старая привычка: в каждой дальней поездке запасной комплект одежды на всякий случай. То, что её восемнадцатилетняя дочь полностью обмочилась во сне, было достаточно плохо: ей не нужно было знать, что её мать подготовилась к этому.

Тем временем Милли перепрыгивала с ноги на ногу. Она всё ещё злилась, но теперь её собственная потребность в туалете доминировала над её чувствами. 'А, мама, папа? Мне тоже очень нужно пописить! Она не видела места, куда, по её мнению, она могла бы пойти. Даже на пустынной просёлочной дороге она не могла заставить себя присесть прямо у дороги. В этот момент несчастный случай казался реальной возможностью, но она уже была мокрой и уже прошла через весь эмоциональный процесс несчастного случая с мочеиспусканием в возрасте двенадцати лет, так что даже если она не выжила сейчас, она способ уже обработал ужас и засунул его на задворки своего разума.

— Тебе тоже нужно переодеться, дорогая. В такой одежде можно заболеть. У меня есть и для тебя запасные. Как вы думаете, вы можете держать его, пока мы не доберёмся до остановки отдыха?'

'Я так думаю.' Она не знала. — Но могу я… оставить эту одежду на всякий случай?

Милли открыто держала себя между ног, когда они снова двинулись, обе сёстры сидели на полотенцах: Алекс в сухих спортивных штанах и трусиках, Милли всё ещё в мокром облегающем платье и её теперь уже красных трусиках. К счастью, вскоре они нашли остановку для отдыха. У него даже был одинокий уличный фонарь, освещавший всё это место, как будто это была часть настоящего города, волшебно перенесённая на этот пустынный участок просёлочной дороги. Милли побежала в в*нную. Она сняла одежду и начала мочиться как раз вовремя — возможно, она потекла ещё до того, как трусики полностью снялись, но они уже были слишком мокрыми, чтобы она могла это заметить.

Она считала это победой. Она сделала это. Двенадцать лет, и никогда не было несчастных случаев, насколько она могла вспомнить. Милли быстро вырвало из задумчивости ощущением натягивания мокрой одежды на кожу. Тем не менее, она воспользовалась моментом, чтобы оценить, насколько чистой и красивой была эта в*нная комната: она была приспособлена для людей с ограниченными возможностями, такая большая, и она была далеко не такой грязной, как некоторые другие, которые она видела, к которым она иногда прибегала в дальних поездках. но который её сестра всегда игнорировала. («Неприглядный, грязный, негигиеничный...» Ну, то же самое — сидеть без дела в несчастном случае, который вы сами устроили.)

Милли достала из машины запасную одежду и переоделась в туалете на остановке для отдыха, а потом села на влажное полотенце и закрыла глаза, и они снова исчезли.

— Прости, — прошептал Алекс. — Мне так жаль, что я виню тебя в своём несчастном случае. И за то, что пописил на тебя в первую очередь. Я знаю, что должен был немедленно признаться, но я запаниковал... Тише, тебе не нужно ничего говорить, если ты злишься. Я понимаю.'

Милли открыла глаза и встретилась взглядом с сестрой, чтобы узнать её. Алекс продолжил: «Я очень стараюсь быть взрослым. Кажется, я сегодня потерпел неудачу. Массово. Взрослому просто нет оправдания писить в автокресле, и я тоже чуть не обмочился на ярмарке ранее. Вот почему я так долго сидел в этом горшке, я дал течь, когда спускался, и я проверял наличие пятен, собираясь с духом, чтобы увидеть вас всех...

Милли кивнула. Алекс продолжил: «Мой возраст говорит о том, что я уже взрослый. С днём рождения тебя, ты превратился из ребёнка во взрослого за один день. И я стараюсь, но я думаю, это не то, что происходит за ночь, понимаете? Ты ещё так молод. Цените это. Свобода ещё немного побыть ребёнком». И она ещё что-то говорила, шептала сестре на ухо, успокаивала, может быть, больше всего для того, чтобы успокоить её, но это также успокаивало Милли, пока её веки не опустились, и вскоре обе сёстры уснули, снова опираясь друг на друга, всё ещё немного мокрые в их тылах от влажных полотенец.

}}

Концовка 2

{{

Это было пятно... Нет. Просто тень. Она вся сухая. И мама всё равно стирает всю нашу одежду. Она никак не могла скрыть несчастный случай. Алекс может пить сколько угодно и ждать сколько угодно. Со взрослыми не бывает несчастных случаев, особенно с ней, подумала Милли.

— Ну, Александра, не будь такой грубой. Твоя мать просто забеспокоилась, — сказал их отец.

«Отвали!» Алекс бросился прочь.

'Что вы сказали?' Её отец покраснел и собирался бежать за ней, но мать взяла его за плечо, чтобы удержать.

— Она остынет. Подождите минутку, всё это было для неё очень напряжённым, — сказала мать так тихо, что Милли едва могла его расслышать. Её родители продолжали шептаться друг с другом, очевидно, совершенно забыв о Милли. Ей стало немного грустно. Ведь это был её день рождения. Но на следующей неделе она праздновала с друзьями, и это должно было быть очень весело, так что кому вообще нужны родители?

Через несколько минут Алексей вернулся. Она выглядела так, будто чуть не расплакалась, но сделала мужественное лицо, пытаясь скрыть это. Подойдя к родителям, она закусила губу. Она не должна ждать этого с нетерпением.

— Прости, — сказал Алекс. — Я не должен был так кричать на тебя.

Их отец всё ещё хмурил брови, но ничего не говорил и слушал.

— Просто… мне было так стыдно. Все эти люди видели, как я веду себя как маленький ребёнок. А потом ты смущаешь меня ещё больше, спрашивая, справился ли я. Но это была моя вина. Извини, что кричал.

Её отец казался удовлетворённым. — Хорошо, — просто сказал он. — А теперь продолжим ваше путешествие на день рождения, что ли, девочки?

Рита улыбнулась. Возможно, её дочь наконец получила тревожный сигнал, в котором она нуждалась. Хотя Милли была младше, именно Александра всегда откладывала это до последней минуты. Иногда Милли могла так поступить, но обычно она была благоразумна. Рита позаботилась о том, чтобы напомнить ей, когда она забыла использовать «последний шанс уйти через какое-то время», как она сказала. Но Алекс всегда была такой беззаботной, и когда она была моложе, она сдерживалась, пока мать не потащила её в в*нную.

Когда она стала старше, её отчаяние стало менее очевидным: она стала мастером маскировки языка тела, всегда дрожа от холода или блуждая руками, потому что «не осознавала», что делает, или странно танцевала, «потому что чувствовала себя неловко». нравится это.' Когда она перешла в подростковый возраст, её мать больше не могла прямо сказать ей, чтобы она шла в туалет. Она просто должна была надеяться, что её нежное подталкивание и явно чудовищный объём мочевого пузыря её дочери спасут её каждый раз. Она полагала, что были некоторые близкие встречи с мокрыми несчастными случаями, но трусики Алекса всегда были сухими. Отсюда и замечание о «проверке трусиков», которой она угрожала, когда Алекс был моложе, и о чём не знали ни Милли, ни отец сестёр.

Теперь она увидела, что даже бесконечный пузырь имеет свои пределы. Она была смущена, но держалась и не столкнулась с полным унижением, вызванным случайным попаданием мочи на публике, с чем Рита когда-то столкнулась в возрасте шестнадцати лет и поклялась, что никогда не случится с двумя её девочками. Надеюсь, она усвоила урок: иди до чрезвычайного времени. И, возможно, её младшая дочь тоже узнает об этом. Она видела, как ей очень нужно было в туалет раньше, и она пыталась скрыть это, и слышала, как Милли струится в туалет, пока сама производила маленькую. Возможно, Милли подражала старшей сестре, которой она восхищалась, даже перенимая её вредные привычки?

После того, как напряжение рассеялось, настроение поднялось. Милли улыбнулась. Она забыла, как проиграла деньги на пари, или как её сестра была так смущена и зла, или как она сама чуть не попала в аварию. Вместо этого она впитывала все звуки и зрелища фестиваля: его краски, его запахи (даже запах людей, которые весь день вспотели на жаре), его звуки и вкус зелёной слякоти, которую она купила в стенд с мороженым. Алекс, похоже, тоже была в хорошем настроении, хотя и отказалась от своей привычки всегда держать в руке что-нибудь жидкое, чтобы сделать глоток.

Милли увидела дом смеха и затащила туда семью. Её мать пыталась намекнуть, что им пора идти домой, но ей хотелось получить последний опыт.

После дома смеха её отец решил, что им лучше начать путь назад, так как они медленно двигались от одного конца территории, где они припарковались, к другому. С заходом солнца стало немного холодать. Действительно, это был ещё тёплый летний вечер, но по сравнению с полуденным зноем он был морозным. Она почувствовала дрожь, и когда она дрожала, её мочевой пузырь тоже дрожал. Она проигнорировала это. К тому времени, как они снова добрались до машины, ей и в голову не пришло даже думать о в*нной. Никто не ел много, в основном набив животы напитками, утоляющими жажду, но когда она села в машину, Милли заметила, что умирает от голода. «Папа, я очень голодна, — сказала она.

— Я тоже могу пойти перекусить, — сказал Алекс. Их мать тоже с энтузиазмом согласилась, поэтому они решили найти ресторан в соседнем городе, прежде чем ехать домой. Её отец нашёл место недалеко от шоссе, за пределами центра города. Меньше драйва. Оказавшись внутри, Милли заказала гамбургер с картофелем фри, а остальные выбрали стейк. Её мать заказала бокал белого вина, и Алекс, с гордостью предъявив своё официальное удостоверение личности, тоже заказала бокал. Милли чувствовала себя немного обделённой, но её отец, который был за рулём, заказал большую колу, так что она тоже решила выпить.

'С днём рождения, девочки! Ваше здоровье!' Сказала её мать, и все чокнулись.

Как только они вернулись на дорогу, вся тяжесть дня легла на Милли. Она встала рано, долго ехала, а потом весь день гуляла. Алекс, казалось, устал ещё больше. Вскоре после того, как они выехали на шоссе, она крепко спала, и когда веки Милли стали тяжелее, две сестры, естественно, прижались друг к другу и заснули.

С рывком Милли проснулась. В одну секунду были красные дома, и она ехала на каком-то велосипеде — большом велосипеде, слишком большом для реальности, — а в следующую секунду она уже сидела в своём автокресле, и что-то было не так. Она сразу поняла, что именно, но не хотела в это верить. Это не может быть правдой. Между ног, под попой, даже между ягодицами прилипла мокрая ткань. Её колготки, её платье, её розовые трусики, которые теперь должны быть красными. Этого не могло быть, но она знала, что это было. Она обоссала свои трусики во сне, и теперь они просачивались на автомобильное сиденье. Она попала в аварию, и это был мокрый, ужасный, противный, ужасный, унизительный вид, о котором никогда не говорили в их доме, потому что он никогда не случался ни с ней, ни с её сестрой. Милли почувствовала, как внутри неё что-то нахлынуло, как будто её вот-вот вырвет, но это было всего лишь чувство: неприятное чувство, и она попыталась подавить всхлип. Лёгкий визг всё равно вырвался, а потом она заплакала, пачкая платье слезами.

— Милли, дорогая, что случилось? Где-то впереди неё раздался голос её матери. Она никак не могла скрыть это, а теперь, когда она обнаружила, что что-то не так, она не могла даже остановить неизбежное.

«Мама, я… я попал в аварию».

Мать обернулась и посмотрела на неё. Большая часть аварии должна быть невидима для неё, скрыта темнотой в машине или под её платьем, но она, должно быть, что-то видела. — О, милый... — И приказала отцу немедленно остановиться. Пока Милли спала, они, очевидно, миновали шоссе и свернули на просёлочную дорогу, по которой им предстояло большую часть пути домой. Другого транспорта не было, поэтому они просто остановились, и лишь часть машины оказалась на обочине дороги.

— Ладно, все вон! — сказал её отец. Милли опустила голову, выходя из машины, даже не осмеливаясь взглянуть на беспорядок, который она устроила на автокресле. Её сестра всё ещё спала и не шевелилась, пока отец не повысил голос.

«Что? Почему мы...'

— Твоя сестра обмочилась, — как ни в чём не бывало сказал её отец.

«Фу, я думаю, что некоторые попали на меня!» Алекс схватил сумочку и быстро вышел из машины.

Милли молча стояла рядом с машиной, пока её отец осматривал повреждения, которые она нанесла.

— Твоё сиденье промокло, Милли. И на сиденье Алекса тоже есть кое-что».

Её мать вопросительно посмотрела на Алекс, которая защищала свою сумочку перед ней. Алекс немедленно передвинула сумочку, обнаружив, что одно из её бёдер было мокрым, как и её попа, но вокруг области промежности ничего не было. — Я же говорил тебе, что это на меня нашло. Разве это не два часа, пока мы не будем дома? Теперь мне придётся сидеть в моче всю ночь.

Милли замолчала, но снова заплакала. Она не только обмочилась: она обмочилась на свою сестру, и теперь она должна её ненавидеть.

Кошмарный сценарий Риты для дочери сбылся. Кроме другой дочери. Хотя Александра была на шесть лет старше и теперь официально стала взрослой, именно она всегда откладывала это. — К счастью, тебе не придётся, — сказала она Алексу. «Я упаковала сумку на ночь на случай, если мы решим переночевать в гостинице. У меня есть чистая одежда для вас обоих. Ей не хватило духу сказать любой из дочерей, что она никогда не собиралась останавливаться в отеле. Это была просто привычка, которую она выработала у Алекса: в каждой дальней поездке прятать комплект запасной одежды, на всякий случай. И хотя она не ожидала этого от Милли, она всё-таки была моложе и меньше, так что она тоже упаковала кое-что для себя. Она не хотела ещё больше смущать ни одну из дочерей, говоря им, что они не только обмочились во сне в машине (Милли) или чуть не обмочились на ярмарке (Алекс), но и их мать подготовилась к этому.

Девочки тихонько переоделись в машине после того, как их мама вытерлась полотенцем. Даже в своих новых сухих спортивных штанах они скоро промокнут от сидения на полотенцах. Больше сесть было негде. Милли заплакала: она по-прежнему была смущена, но эмоциональной разрядки уже не было. У неё не осталось сил на большие эмоции. Она устала, но не могла и не решалась снова заснуть, опасаясь новой аварии.

Через некоторое время в дороге она заметила, что её сестра становится беспокойной. Когда они миновали остановку для отдыха, странно освещённую уличным фонарём, который выглядел так, будто пришельцы украли его из настоящего города и телепортировали в пустыню, Алекс положила руки на колени. Через пять минут она уже сидела на каблуках. Алекс определённо нужно было пописить, и знание того, что её сестра разрывается, заставило Милли почувствовать себя лучше из-за собственного несчастного случая. Если потребность была срочной даже для её сестры, которая была на шесть лет старше и продемонстрировала, что может нести верблюжью ношу воды, прежде чем ей понадобится помочиться, её несчастный случай был более понятен. Она наклонилась и прошептала: «Алекс, тебе пописить?»

— Нет, — сказала она, затем спрятала руки в промежности. — Ладно, вроде. Что это для тебя?'

«Почему бы тебе не сказать маме и папе, и они сделают остановку для тебя?»

— Не смей… То есть, пожалуйста, не говори маме, — прошептала Алекс. — Она бы подумала, что я такая маленькая для… — она остановилась. — Прости, сестричка. Ты не ребёнок, если попал в аварию. Но ты на шесть лет моложе меня. Нет оправдания взрослому — мой возраст говорит о том, что я взрослый — и я так стараюсь быть им. И я чуть не провалился сегодня, массово. Я едва добрался до этого горшка с портвейном. Если бы та женщина не отпустила меня раньше неё... После этого мама, должно быть, уже считает меня незрелым. Если я признаюсь, что после того опыта я всё ещё откладывал это, когда у меня была возможность поехать несколько раз... Нет, когда вы станете старше, вы поймёте. Иногда люди ожидают, что вы будете более зрелым, чем вы есть на самом деле, поэтому вы должны сделать мужественное лицо и притвориться. Мне придётся подержать его.

— А что, если у вас тоже случится авария?

— О, Милли, не беспокойся обо мне. Я всегда могу подождать ещё немного.

Милли, должно быть, заснула, потому что, когда она проснулась, машина катила по подъездной дорожке. Она посмотрела на свою сестру, которая трясла своей попкой вверх и вниз, заставляя свой хвостик развеваться, как флаг, руки копались прямо в её дырочке для мочи. Казалось, она зашла так далеко, но Милли знала, что самый опасный этап её путешествия ещё впереди. Она не вполне понимала, почему сестра не могла признаться, что ей нужна в*нная, но понимала, что для неё очень важно попасть в в*нную как можно быстрее, не показывая своего отчаяния.

Милли вышла из машины. Их отец открыл багажник и вынул две сумки, которые они наполнили, в основном безделушками, купленными у разных продавцов, забавными вещами, которые Милли спонтанно захотела, когда увидела их, но теперь совсем забыла о них. Она не помнила, на что потратила деньги, кроме пари с фокусником, и всё же она знала, что в тех сумках было много вещей, которые принадлежали ей. Её мать позвала Милли, когда та шла к входной двери: «Вам, девочки, определённо нужно принять душ перед сном. Вы не согласны? Хочешь пойти первым? Ей бы очень хотелось пойти первой, чтобы по-настоящему очиститься от неприятного ощущения аварии. Полотенца были только пластырем. Но она также хотела, чтобы её сестра получила шанс пойти первой. В доме была только одна в*нная комната.

— Алекс, не мог бы ты сделать мне одолжение? Отнеси эти сумки на кухню и разбери, что принадлежит тебе, а что твоей сестре. Алекс, которая только что вышла из машины и едва заметно переминалась с места на место — минимум движений, необходимый для сдерживания потока, — замерла. Милли знала, что сейчас она не может сказать: «Беги в в*нную». Тем не менее, её сестра храбро внесла сумки, а их мать повела Милли наверх, чтобы принять душ. Когда они обменялись взглядами, она на лестнице и Алекс в холле, Алекс передразнила, как захлопнула рот и с трудом направилась к кухне. Милли просто последовала за матерью, не говоря ни слова, хотя чувствовала, что должна.

«Вот чистая одежда, а в туалете есть полотенца. Иди, прими душ и избавься от этого противного чувства, — сказала её мать. Милли покорно взяла кучу одежды, заперла дверь в в*нную, разделась и прыгнула в душ. Вода очищала: последние чувства стыда и унижения уходили в канализацию с последними остатками мочи. Через несколько месяцев она может даже посмеяться над всем этим. Но она всё равно волновалась: а как же Алекс?

Внизу Алекс уладил сортировку в рекордно короткие сроки. Не было никаких сомнений в том, что принадлежит ей: все глупые мелочи, которые окажутся на гаражной распродаже в следующем году и не найдут применения, принадлежали её сестре. Но сейчас она входила в ту же стадию отчаяния, в которой была, когда была второй в очереди в туалете. И на этот раз никто не отпустит её первой. Алекс каким-то образом поднялась наверх без протечек и, обнаружив, что в*нная заперта и услышав, как работает душ, как и ожидалось, доковыляла до своей комнаты, опустила попу на компьютерный стул и погуглила: «как не мочиться в отчаянии».

Рита прошла мимо комнаты дочери и заглянула в открытую дверь: Алекс отчаянно прыгала, держась в компьютерном кресле, а компьютер был включён. Она должна была ожидать этого: после всего, что ей пришлось выпить в тот день, зайдя всего один раз и пропустив туалет в ресторане, она, должно быть, снова в отчаянии. Даже Рите не помешало бы хорошенько помочиться после четырёхчасовой поездки, и она обязательно пользовалась туалетом при каждой возможности. «Я должна ускорить процесс принятия душа, иначе за один день у меня будет две мокрые девушки», — подумала она.

Но затем она приняла во внимание тот факт, что Алексу было недостаточно даже близкого разговора на публике, чтобы изменить свою привычку откладывать его. Рита всегда была мотивирована, вплоть до излишней опеки, чувством, что любые обиды, которые она пережила в детстве, никогда не должны постичь её детей. В шестнадцать она публично обмочилась в штаны, и её оскорбляли и высмеивали, пока она не уехала учиться в колледж; она была из тех, кто откладывал это, как и Алекс. Но это было другое: если Алекс сегодня не приедет, об этом узнают только она и Рита, и хотя это было бы унизительно, но это было бы ничто по сравнению с общественным происшествием. И, возможно, это был бы урок, наконец. С тяжёлым сердцем она решила позволить этому делу уладиться. Либо она сделала это сама, либо нет. Я ненавижу жёсткую любовь, подумала она. Надеюсь, я не пожалею об этом решении.

Пятнадцать минут спустя Милли вышла из в*нной с мокрыми волосами, завёрнутыми в полотенце, и в свежей пижаме. Рита увидела, как Алекс ворвался в в*нную, не запираясь. Она шаркала одной рукой в промежности, даже когда открывала дверь. 'О Боже!' Она закричала так громко, что это могли услышать даже соседи. Рита, конечно же, подхватила его, как и Милли, которая мгновенно уснула и проснулась от крика. Но был ли это крик отчаяния или облегчения? Через пять минут Алекс спокойно вышел из в*нной.

Когда на следующий день Рита занималась стиркой, она нашла только одну пару мокрых трусиков, принадлежавших Алексу, и именно они были испачканы в результате несчастного случая с Милли. Запасные, которые она ей дала, были совершенно сухими, на них не было ни пятнышка. Я предполагаю, что она прошла проверку трусиков ещё раз. Может быть, этот поход в туалет до того, как это станет неотложным делом, станет уроком на следующий день.

}}

Концовка 3

{{

Она вся сухая. И мама всё равно стирает всю нашу одежду. Она никак не могла скрыть несчастный случай. Но у неё всё равно никогда его не будет. Алекс похож на верблюда. Со взрослыми не бывает несчастных случаев, особенно с ней, подумала Милли.

— Ну, Александра, не будь такой грубой. Твоя мать просто забеспокоилась, — сказал их отец.

«Отвали!» Алекс бросился прочь.

'Что вы сказали?' Её отец покраснел и собирался бежать за ней, но мать взяла его за плечо, чтобы удержать.

— Она остынет. Подождите минутку, всё это было для неё очень напряжённым, — сказала мать так тихо, что Милли едва могла его расслышать. Её родители продолжали шептаться друг с другом, очевидно, совершенно забыв о Милли. Ей стало немного грустно. Ведь это был её день рождения. Но на следующей неделе она праздновала с друзьями, и это должно было быть очень весело, так что кому вообще нужны родители?

Через несколько минут Алексей вернулся. Она выглядела так, будто чуть не расплакалась, но сделала мужественное лицо, пытаясь скрыть это. Подойдя к родителям, она закусила губу. Она не должна ждать этого с нетерпением.

— Прости, — сказал Алекс. — Я не должен был так кричать на тебя.

Их отец всё ещё хмурил брови, но ничего не говорил и слушал.

— Просто… мне было так стыдно. Все эти люди видели, как я веду себя как маленький ребёнок. А потом ты смущаешь меня ещё больше, спрашивая, справился ли я. Но это была моя вина. Извини, что кричал.

Её отец казался удовлетворённым. — Хорошо, — просто сказал он. Возможно, ему просто не хотелось драться. Или, возможно, её мама шепнула ему что-то, что охладило его. — А теперь продолжим ваше путешествие на день рождения, что ли, девочки?

Рита улыбнулась. Возможно, её дочь наконец получила тревожный сигнал, в котором она нуждалась. Хотя Милли была младше, именно Александра всегда откладывала это до последней минуты. Иногда Милли могла так поступить, но обычно она была благоразумна. Рита позаботилась о том, чтобы напомнить ей, когда она забыла использовать «последний шанс уйти через какое-то время», как она сказала. Но Алекс всегда была такой беззаботной, и когда она была моложе, она сдерживалась, пока мать не потащила её в в*нную.

Когда она стала старше, её отчаяние стало менее очевидным: она стала мастером маскировки языка тела, всегда дрожа от холода или блуждая руками, потому что «не осознавала», что делает, или странно танцевала, «потому что чувствовала себя неловко». нравится это.' Когда она перешла в подростковый возраст, её мать больше не могла прямо сказать ей, чтобы она шла в туалет. Она просто должна была надеяться, что её нежное подталкивание и явно чудовищный объём мочевого пузыря её дочери спасут её каждый раз. Она полагала, что были некоторые близкие встречи с мокрыми несчастными случаями, но трусики Алекса всегда были сухими. Отсюда и замечание о «проверке трусиков», которой она угрожала, когда Алекс был моложе, и о чём не знали ни Милли, ни отец сестёр.

Теперь она увидела, что даже бесконечный пузырь имеет свои пределы. Она была смущена, но держалась и не столкнулась с полным унижением, вызванным случайным попаданием мочи на публике, с чем Рита когда-то столкнулась в возрасте шестнадцати лет и поклялась, что никогда не случится с двумя её девочками. Надеюсь, она усвоила урок: иди до чрезвычайного времени. И, возможно, её младшая дочь тоже узнает об этом. Она видела, как ей очень нужно было в туалет раньше, и она пыталась скрыть это, и слышала, как Милли струится в туалет, пока сама производила маленькую. Возможно, Милли подражала старшей сестре, которой она восхищалась, даже перенимая её вредные привычки?

После того, как напряжение рассеялось, настроение поднялось. Милли улыбнулась. Она забыла, как проиграла деньги на пари, или как её сестра была так смущена и зла, или как она сама чуть не попала в аварию. Вместо этого она впитывала все звуки и зрелища фестиваля: его краски, его запахи (даже запах людей, которые весь день вспотели на жаре), его звуки и вкус зелёной слякоти, которую она купила в стенд с мороженым. Алекс, похоже, тоже была в хорошем настроении, продолжая пить воду с того места, где остановилась.

Милли увидела дом смеха и затащила туда семью. Её мать пыталась намекнуть, что им пора идти домой, но ей хотелось получить последний опыт.

После дома смеха её отец решил, что им лучше начать путь назад, так как они медленно двигались от одного конца территории, где они припарковались, к другому. С заходом солнца стало немного холодать. Действительно, это был ещё тёплый летний вечер, но по сравнению с полуденным зноем он был морозным. Она почувствовала дрожь, и когда она дрожала, её мочевой пузырь тоже дрожал. Она проигнорировала это. К тому времени, как они снова добрались до машины, ей и в голову не пришло даже думать о в*нной. Никто не ел много, в основном набив животы напитками, утоляющими жажду, но когда она села в машину, Милли заметила, что умирает от голода. «Папа, я очень голодна, — сказала она.

Алекс задремал. Видимо, её настигло недосыпание: всегда поздно ложиться и сегодня, рано вставать и целый день гулять, тратя энергию. Их мать с энтузиазмом согласилась поесть, а Алекс только поворчал, поэтому они решили найти ресторан в соседнем городе, прежде чем ехать домой. Её отец нашёл место недалеко от шоссе, за пределами центра города. Меньше драйва. Оказавшись внутри, Милли заказала гамбургер с картофелем фри, а остальные выбрали стейк. Её мать заказала стакан белого вина, и Алекс, всё ещё сонный, сказал, что стаканчик воды подойдёт. Её отец, который был за рулём, не стал пить вино вместе с матерью, а заказал большую колу, так что Милли тоже решила выпить.

'С днём рождения, девочки! Ваше здоровье!' Сказала её мать, и все чокнулись.

Как только они вернулись на дорогу, вся тяжесть дня легла на Милли. Она встала рано, долго ехала, а потом весь день гуляла. Алекс крепко заснул почти сразу, как только они выехали из ресторана, и когда веки Милли тоже закрылись, две сестры естественно прижались друг к другу и заснули.

С рывком Милли проснулась. В одну секунду были красные дома, и она ехала на каком-то велосипеде — большом велосипеде, слишком большом для реальности, — а в следующую секунду она уже сидела в своём автокресле, и что-то было не так. Она сразу поняла, что именно, но не хотела в это верить. Это не может быть правдой. Между ног, под попой, даже между ягодицами прилипла мокрая ткань. Её колготки, её платье, её розовые трусики, которые теперь должны быть красными. Это было невозможно, но она знала, что это правда. Она обоссала свои трусики во сне, и теперь они просачивались на автомобильное сиденье. Она попала в аварию, и это был мокрый, ужасный, противный, ужасный, унизительный вид, о котором никогда не говорили в их доме, потому что он никогда не случался ни с ней, ни с её сестрой. Милли почувствовала, как внутри неё что-то нахлынуло, как будто её вот-вот вырвет, но это было всего лишь чувство: неприятное чувство, и она попыталась подавить всхлип. Лёгкий визг всё равно вырвался, а потом она заплакала, пачкая платье слезами.

— Милли, дорогая, что случилось? Где-то впереди неё раздался голос её матери. Она никак не могла скрыть это, а теперь, когда она обнаружила, что что-то не так, она не могла даже остановить неизбежное.

«Мама, я… я попал в аварию».

Мать обернулась и посмотрела на неё. Большая часть аварии должна быть невидима для неё, скрыта темнотой в машине или под её платьем, но она, должно быть, что-то видела. — О, милый... — И приказала отцу немедленно остановиться. Пока Милли спала, они, очевидно, миновали шоссе и свернули на просёлочную дорогу, по которой им предстояло большую часть пути домой. Другого транспорта не было, поэтому они просто остановились, и лишь часть машины оказалась на обочине дороги.

— Ладно, все вон! — сказал её отец. Милли опустила голову, выходя из машины, даже не осмеливаясь взглянуть на беспорядок, который она устроила на автокресле. Её сестра всё ещё спала и не шевелилась, пока отец не повысил голос.

«Что? Почему мы...'

— Твоя сестра обмочилась, — как ни в чём не бывало сказал её отец.

Алекс открыла глаза, но осталась в машине. Похоже, ей потребовалось некоторое время, чтобы осознать, а затем она просто сказала: «Кое-кто, должно быть, напал и на меня». Потом она медленно вылезла наружу.

Милли молча стояла рядом с машиной, пока её отец осматривал повреждения, которые она нанесла.

— Твоё сиденье промокло, Милли. И на сиденье Алекса тоже есть кое-что».

Одно бедро Алекс было мокрым, как и её попа, но вокруг области промежности ничего не было. — Я… Э-э… Очевидно, её мозг работал не так быстро, как обычно. Очевидно, она всё ещё находилась в спящем режиме. — Я не хочу остаток пути сидеть в мокрой одежде.

Милли замолчала, но снова заплакала. Мало того, что она обмочилась: она обмочилась на свою сестру, и теперь сестра, должно быть, тоже её ненавидит.

Кошмарный сценарий Риты для дочери сбылся. Кроме другой дочери. Хотя Александра была на шесть лет старше и теперь официально стала взрослой, именно она всегда откладывала это.

— К счастью, тебе не придётся, — сказала Рита Алексу. «Я упаковала сумку на ночь на случай, если мы решим переночевать в гостинице. У меня есть чистая одежда для вас обоих. Ей не хватило духу сказать любой из дочерей, что она никогда не собиралась останавливаться в отеле. Это была просто привычка, которую она выработала у Алекса: в каждой дальней поездке прятать комплект запасной одежды, на всякий случай. И хотя она не ожидала этого от Милли, она всё-таки была моложе и меньше, так что она тоже упаковала кое-что для себя. Она не хотела ещё больше смущать ни одну из дочерей, говоря им, что они не только обмочились во сне в машине (Милли) или чуть не обмочились на ярмарке (Алекс), но и их мать подготовилась к этому.

Девочки тихонько переоделись в машине после того, как их мама вытерлась полотенцем. Даже в своих новых сухих спортивных штанах они скоро промокнут от сидения на полотенцах. Больше сесть было негде. Милли заплакала: она по-прежнему была смущена, но эмоциональной разрядки уже не было. У неё не осталось сил на большие эмоции. Она устала, но не могла и не решалась снова заснуть, опасаясь новой аварии.

Алекс снова заснул, когда они снова выехали на дорогу и тронулись в путь. Милли попыталась отвлечься, уставившись в окно, чтобы отвлечься и от остаточного смущения, и от скуки, но было слишком темно, чтобы что-то разглядеть. Вместо этого она посмотрела на свою спящую сестру. Когда они миновали остановку для отдыха, отмеченную уличным фонарём, выглядевшим так неуместно, словно последний остаток города, который когда-то стоял здесь, в деревне и таинственным образом исчез, — она заметила, что её сестра начала шевелиться во сне. Её бёдра тёрлись друг о друга, и хотя она явно не проснулась, она корчилась во сне. Её сестре тоже нужно было пописить? Должна ли она разбудить её? Нет. В конце концов, она верблюдица. Взрослая, которая никогда не писил в её постель. Непохожий на меня. Она снова чуть не заплакала, но сумела взять себя в руки.

Вместо этого, когда они приближались к своему родному городу, она с восхищением наблюдала, как её сестра извивалась ещё яростнее, чем когда-либо, но всё ещё не проснулась. Может быть, ей так хотелось пописить, что она мечтала стоять в очереди? Возможно, даже заново пережить порт-а-горшок? Наконец они выехали на подъездную дорожку к дому. Алекс открыла глаза и тут же сжала промежность, но тут же снова закрыла глаза и руки не разошлись. Милли вышла из машины и помогла матери занести две сумки для покупок, которые они наполнили в тот день, в основном безделушками, купленными у разных продавцов, забавными вещами, которые Милли спонтанно захотела, когда увидела их, но теперь совсем забыла о них. Она не помнила, на что потратила деньги, кроме пари с фокусником, и всё же она знала, что в тех сумках было много вещей, которые принадлежали ей.

Её мать позвала Милли, когда та шла к входной двери: «Вам, девочки, определённо нужно принять душ перед сном. Вы не согласны? Хочешь пойти первым? Ей бы очень хотелось пойти первой, чтобы по-настоящему очиститься от неприятного ощущения аварии. Полотенца были только пластырем.

Мать нашла для неё чистую одежду и велела тщательно привести себя в порядок. — Я уверен, что ты почувствуешь себя намного лучше, когда примешь душ, дорогая. Милли взяла пижаму и трусики, которые ей вручили, и вошла в в*нную. Она сняла ещё влажные сзади штаны от полотенец в машине и сразу почувствовала себя свободнее. Как только она вошла в душ и почувствовала, как вода касается её кожи, последние чувства стыда и смущения ушли в канализацию вместе с последней мочой. Она наслаждалась горячей водой, ощущением чистоты и потеряла счёт времени. Резкий стук в дверь вернул её к реальности. Кто-то настойчиво стучал в дверь и что-то кричал, поэтому она выключила насадку для душа и открыла занавеску.

«Милли, пожалуйста, открой, это срочно!» Это была её сестра. Теперь Милли вспомнила, что её сестре казалось, что ей нужно пописить. Неудивительно, ведь она столько всего выпила в тот день и справляла нужду только один раз. Мне не следовало так долго занимать в*нную, подумала она. Это было несправедливо по отношению к ней. Я должен был разбудить её в машине. Я знал, что ей нужно уйти. Милли тут же вышла из душа и, небрежно держа полотенце так, чтобы оно как бы прикрывало её — во всяком случае, ничего такого, чего её сестра раньше не видела, — открыла дверь.

Алекс стояла на пороге, скрестив ноги. Когда она вошла и закрыла дверь, Милли увидела тёмное пятно между её ног. Ещё шаг к туалету, и он начал расти. Алекс замер в двух шагах от туалета. Выражение её глаз было подобно взгляду раненого животного, столкнувшегося с крупным хищником. — Я не могу это остановить, — сказала она. Тёмное пятно начало расти, и теперь Милли могла слышать слышимое шипение, когда её сестра обмочилась, писая на пол в в*нной. Внутренняя поверхность бёдер Алекса была влажной от промежности до лодыжек; между её ног было довольно большое пятно. Она продолжила идти, а затем расширила свою стойку, когда непрерывный поток жидкости стекал между её ног на пол, крошечная Ниагара.

Она выпила так много воды, что моча была почти прозрачной: в растекающейся луже на полу виднелась лишь слабая желтизна, и запаха она не могла уловить. После того, как самое худшее было позади, и, возможно, это была минута силового мочеиспускания, пока она не добралась туда - время снова ускользнуло для Милли, поскольку она впервые стала свидетельницей того, как взрослый полностью мочился - но, наконец, Алекс казался чтобы снова обрести способность двигаться, и неуклюже поплёлся в туалет. Она стянула промокшие штаны, обнажив ставшие прозрачными трусики, белые с небольшим жёлтым налётом: те, которые она даже не удосужилась снять, просто доделав аварию в туалете.

Милли не знала, что сказать. Она посмотрела на сестру и увидела, что слёзы наворачиваются. Возможно, она до сих пор не осознала до конца, что произошло, слишком сонная или слишком поглощённая самим облегчением. «Я обмочился… Я не спал и просто не дошёл до туалета. На моё восемнадцатилетие. Она всхлипнула, но сумела взять себя в руки, и хотя слёзы текли по её щекам, её голос был ровным.

«Мне очень жаль, что я заняла в*нную, — сказала Милли. Что ещё я могу сказать? Я имею в виду, ей нечего было сказать, чтобы утешить меня по поводу моего несчастного случая. Но она тоже не была зла, хотя я писила на неё и заставляла часами сидеть на мокром полотенце. Я думал, что со взрослыми такого никогда не случалось: что вы скажете, чтобы утешить того, с кем случилось невозможное? Как метеорит. Она видела их по телевизору. Что, если из космоса на ваш дом просто упадёт большой камень и уничтожит всё, чем вы владели и о чём заботились? Этого не могло случиться, но что, если бы это произошло? Конечно, это было хуже, чем обмочиться во взрослом возрасте, но для Милли это было в том же царстве невозможности, пока она не увидела, как это происходит.

— Пожалуйста, не говори маме, — сказал Алекс. — Она бы подумала, что я такая маленькая для… — она остановилась. — Прости, сестричка. Ты не ребёнок, если попал в аварию. Но ты на шесть лет моложе меня. Нет оправдания взрослому — мой возраст говорит о том, что я взрослый — и я так стараюсь быть им. И я сегодня потерпел неудачу, в массовом порядке. Я едва добрался до этого горшка с портвейном. Если бы та женщина не отпустила меня раньше неё... После этого мама, должно быть, уже считает меня незрелым. А потом это...

Милли подошла, обнажённая, и обняла свою писившую сестру.

— Спасибо, — сказал Алекс. «Мама никогда не должна знать об этом. Если ты ничего не скажешь, я покажу тебе, как пользоваться стиральной машиной, если она тебе когда-нибудь понадобится. Она думает, что я не умею стирать сама, но я знаю. Не то чтобы мне когда-либо приходилось что-то скрывать... Но я стараюсь быть взрослой, мне нравится уметь делать взрослые вещи. Я скоро перееду... — Она бормотала.

— Я не скажу ни слова. Я клянусь. Вам не нужно подкупать меня. Я понимаю.'

«Восемнадцать — это как поздравить тебя с днём рождения, ты превратился из ребёнка во взрослого за один день. И я стараюсь, но я думаю, это не то, что происходит за ночь, понимаете? Ты ещё так молод. Цените это. Свобода ещё немного побыть ребёнком». И ещё она говорила, шептала на ухо своей сестре, успокаивала, больше всего на свете хотела успокоить себя, но это также успокаивало и Милли. Через некоторое время стало неудобно обниматься, когда одна из них сидит на унитазе с мокрыми штанами на лодыжках, а другая стоит рядом с ней, обнажённая. Милли вытерлась полотенцем, затем положила его на пол и, применив ещё несколько полотенец, сумела вытереть лужу Алекса. Алекс полностью разделся и смылся под душем.

Мокрая одежда была помещена в стиральную машину, и Алекс проинструктировал Милли, как запрограммировать её, чтобы также включить функцию сушки, в надежде, что к завтрашнему утру они будут достаточно сухими, чтобы обмануть свою мать. Алекс поставила будильник, чтобы проснуться до того, как мать поймает одежду в стиральной машине, затем завернулась в полотенца и пошла спать. Милли надела пижаму, которую ей подарила мать, и легла в постель. Но что-то было не так. Ой. Она снова встала с постели и пошла в в*нную.

Когда на следующий день Рита занималась стиркой, она нашла только одну пару мокрых трусиков, принадлежавших Алексу, и именно они были испачканы в результате несчастного случая с Милли. Запасные, которые она ей дала, были совершенно сухими, на них не было ни пятнышка. Я предполагаю, что она прошла проверку трусиков ещё раз. Может быть, она наконец усвоила урок. Почти намочить себя на публике, а затем увидеть, как твоя сестра делает это по всей машине за один день, должно быть так.

}}

*002*2014-02-13 15:06

Спасибо, Оргон. Всегда приятно слышать, что тебя ценят, когда ты вложил много труда в историю. Или три в одном, как может быть.

*004*2014-02-14 12:33

Спасибо, Флаш. Лично:

{{

Сначала я написал концовку 1, и она мне очень понравилась. Но не настолько, чтобы я хотел, чтобы это был финал. У меня были и другие идеи, идеи, которые могли бы развлечь читателей, поэтому я написал все три. Изначально я планировал сделать четвёртую концовку, чтобы были охвачены все возможности: одна, где каждый из двух главных героев мокрый, а другая нет; один, где оба мокрые, и другой, где оба в отчаянии, но выживают. Но я понял, что четвёртую концовку придётся писать совершенно заново, отличную от всех остальных концовок, и решил, что для и без того длинной истории будет слишком много работы, чтобы закончить наименее интересную концовку.

}}

Я надеюсь, что история работает независимо от того, читаете ли вы только одну концовку или все три. В этом и была цель: история, в которой каждая возможность может стоять сама по себе, но также может пролить новый свет на другие, так что целое становится больше, чем части. Таким образом, люди могут наслаждаться этим в любом случае. Иногда, когда я читаю историю или переживаю что-то сам, может быть более захватывающим не знать, что могло произойти (особенно если то, что произошло на самом деле, не было захватывающим), потому что тогда вы можете фантазировать, воображать для себя. В то время как определённый конец, будь то история или реальный жизненный опыт, как бы отсекает для меня эти предположения и фантазии.

Думаю, именно поэтому я лично не фанат фанфиков (хотя у меня нет проблем с людьми, которые их читают или пишут, просто это не моё). Для меня исходный текст является каноном, и он не кажется «правильным», или я не могу полностью погрузиться во что-то, что отклоняется от канона. Но это лично я, это не должно быть суждением о других. Вот почему я предложил вам не захотеть читать другие концовки, когда вы уже прочитали одну. Либо тот, который вы прочитали, был захватывающим, и в этом случае другие, скорее всего, разочаруют; или это не было захватывающим, и вы должны подумать, не думаете ли вы, что ваше собственное воображение может придумать более захватывающий конец, чем моё.

