Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*015*2023-01-04 05:44

Забыл вот это поставить…

***

«Вау, сегодня было много», — хихикнул Джеймс про себя, пока они с Итаном лежали в постели.

— Было, — согласился Итан. «Я думаю, что это худшее, что мне нужно было «уйти» за долгие годы. Мне всё ещё немного больно». Он провёл рукой по животу, мышцы там всё ещё чувствовали себя напряжёнными и изношенными. Его мочевой пузырь НЕ был доволен им за этот марафон удержания. Это было обидчиво и раздражительно.

К тому времени, как они вернулись домой, Джеймс буквально разрывался. Вторую половину пути он провёл, скрестив ноги и подпрыгивая, неоднократно спрашивая, сколько ещё это продлится, несмотря на то, что они сотни раз проезжали от офиса Итана до их дома. На самом деле Итан несколько раз ускорялся, потому что он был так полон решимости снова устроить Джеймса поудобнее.

Сам Итан тоже не чувствовал себя комфортно. Его сфинктеры и удерживающие мышцы были отправлены в ад после всего, через что он их заставил пройти. Всего через двадцать минут после того, как он, наконец, справился с нуждой, ему не терпелось снова пойти. Кроме того, его мозг тоже чувствовал себя некомфортно. Он знал, что Джеймсу пришлось так сильно помочиться только потому, что он так много выпил прямо перед тем, как они ушли.

Он… выпил так много Итана…

«Но он сказал тебе, что всё в порядке», — напомнил себе Этан. «Он не был противен, и теперь единственное плохое, что с ним случилось, это то, что ему нужно уйти… Избавьтесь от всего этого навсегда. Всё в порядке.'

Они добрались до дома вовремя, чтобы Джеймс успел сходить в туалет. Он оставил дверь открытой, когда помочился, как он это часто делал. Вид сутулых плеч Джеймса и звук его шипящей мочи заставили усталый мочевой пузырь Итана сжаться и побудили его потереть колени друг о друга.

Джеймс поймал его ёрзание краем глаза и, не говоря ни слова, слегка подошёл к нему, чтобы он мог присоединиться. Итан с благодарностью принял предложение, вытащил себя и расслабил свои усталые сфинктеры. Тогда он испытал двоякое облегчение: во-первых, просто от того, что мог идти, и во-вторых, когда он не чувствовал боли, когда она вытекала из него. Он был немного обеспокоен тем, что, возможно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО слишком долго сдерживал себя сегодня и мог заразиться. К счастью, не было ни покалывания, ни жжения, только спокойное ощущение того, что его тело делает то, что должно.

Мочевой пузырь Итана продолжал бунтовать до конца вечера. Он не мог продержаться дольше тридцати минут, не нуждаясь в ещё одном походе в туалет. Его это не слишком сильно волновало, такое часто случалось, если они с Джеймсом играли в игру, и Джеймс особенно не хотел давать ему разрешение на то, чтобы она шла своим чередом. Он знал, что со временем его тело вернётся в нормальное состояние.

Лёжа в постели, он всё ещё чувствовал боль, хотя…

Джеймс смотрел, как он проводит рукой по животу, и нахмурился. — Ты в порядке, да?

— Да, я буду в порядке, — пообещал Итан. «Мне стало немного больно от того, что я держал его раньше, помнишь? Ты… ты хорошо себя чувствуешь? Он спросил. Он не хотел поднимать эту тему, но она тяготила его. — Я имею в виду, ты не… Тошнота или что-то в этом роде, верно?

— Нет, — сказал Джеймс. «Обычно мочу безопасно пить, если только человек, из которого она вышла, не болен. Вот почему вы можете пить его, когда заблудились в десерте и не можете найти воду».

«Думаю, я буду помнить об этом на случай, если мы когда-нибудь окажемся в затруднительном положении», — сказал Итан.

— Хорошо, хорошо, — сказал Джеймс. «Потому что, с учётом того, насколько велик ваш мочевой пузырь, я уверен, что у вас будет достаточно, чтобы ни один из нас не обезвожился!»

«Эхех, да…» Итан начал было ложиться, но боль, растянувшаяся в нижней части живота и вниз по бокам, заставила его остановиться и вздрогнуть. «Ооо…»

Джеймс наблюдал с большим беспокойством. Он несколько раз видел, как Итан выматывался после игры с запасом. Он видел, как Итану понадобился день или два, чтобы потом прийти в себя, прежде чем его мочевой пузырь пришёл в норму. Но прямо сейчас он вёл себя так, будто только что пробежал марафон, и все его мышцы были уничтожены. Он вёл себя так, будто ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО больно.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — ещё раз спросил Джеймс. «Тебе… Нужна, типа, грелка?»

Итан рассмеялся. «На самом деле, да. Это может помочь», — признал он. «Я уже делал это раньше».

Это означало, что Итан изнашивал свой мочевой пузырь до такой степени, по крайней мере, один раз; Ещё один раз, который Джеймс не видел. Он соскользнул с кровати. — Хорошо, я принесу тебе грелку. И когда я вернусь, мне нужно услышать эту историю, хорошо?

«Ха, конечно. Я вам скажу».

Джеймс пошёл в туалет, взял грелку и побежал обратно в спальню. Он был уверен, что проделал путь менее чем за тридцать секунд. В подтверждение Итан фыркнул. «Вау, это было быстро… Кто-то действительно хочет сказку на ночь, не так ли?»

«Да!» Джеймс просиял. Он подключил грелку и позволил Итану приложить её к области мочевого пузыря. Он надеялся, что от этого ему станет лучше. Он не хотел, чтобы Итану было слишком больно рассказывать эту историю!

— Хорошо, тогда ложись рядом со мной, — сказал Итан.

Джеймс сделал это охотно, прижимаясь к своему партнёру, стараясь не толкать его слишком сильно.

Итан обнял его, нежно массируя, пока говорил. «Хорошо. Итак, моя первая работа после окончания колледжа, конечно же, была не в собственном офисе. Сначала мне нужно было немного больше опыта, поэтому я подала заявление на должность школьного психолога в средней школе. Меня наняли, но мы с директором не часто были на одной волне. Есть люди, которые думают, что психология — это лженаука, или что терапия для детей вообще не нужна. Они либо верят, что дети могут «оправиться» от вещей лучше, чем взрослые, либо что они не столкнулись с достаточным количеством «реальных» проблем, чтобы нужна помощь. Директор был немного таким. В мой самый первый день он ясно дал понять, что меня наняли только потому, что в школе было требование иметь консультанта, и если бы он добился своего, то его бы просто не было».

— Ну, это действительно подло, — сказал Джеймс. — Надеюсь, он не задел твоих чувств.

— Он сделал немного, — признал Итан. «Когда вы получаете новую работу, не очень весело слышать, как ваш босс фактически говорит вам, что он не хочет, чтобы вы там были. Иногда возникали споры, потому что часть моей работы заключалась в том, чтобы помогать координировать действия детей, нуждающихся в дополнительной помощи. Очень часто он считал мои предложения излишними. Была студентка, которая была очень склонна к паническим атакам, когда её переполняли. Я встретился с ней, её семьёй и некоторыми сотрудниками, чтобы мы могли организовать для неё тихое место, куда она могла бы пойти, если бы она в этом нуждалась. Её родители и несколько учителей были на борту, но когда я позже пошёл к директору, он подумал, что всё это смешно».

***

— Аманде одиннадцать, — очень медленно сказал директор Хаскинс. Как будто Итан был малышом и не понимал длинных слов. «Одиннадцатилетние дети не страдают тревогой и паническими атаками.

Итан покачал головой. Он мог сказать Хаскинсу, что Аманда уже несколько раз приходила в его кабинет, тяжело дыша и борясь за дыхание. Он мог бы сказать ему, что она расплакалась, потому что была так напугана, что все её друзья думали, что она «сумасшедшая» из-за её «уродств». Он мог бы сказать ему, что «одиннадцать» на самом деле был довольно нормальным возрастом, чтобы начать испытывать такие вещи. Внезапный прилив гормонов, смешанный с быстро развивающейся социальной динамикой и уровнем ответственности, создал чрезвычайно напряжённое время, и, поскольку старший брат Аманды недавно уехал в колледж, она, конечно, испытывала более тяжёлые чувства.

Но это означало бы рассказать об Аманде то, о чём она не сказала ему, что он может поделиться. Поэтому вместо этого он попытался спокойно объяснить, что тревога — это совершенно естественная эмоция, которую испытывают все, независимо от возраста, и что некоторые люди борются с ней больше, чем другие. Итан чувствовал себя неловко и не в своей тарелке, когда говорил. Это было немного сюрреалистично, потому что он знал, что всё, что он говорил, было правильным, но из-за того, что авторитетная фигура смотрела свысока, он не мог говорить уверенно.

«О чём должен беспокоиться одиннадцатилетний ребёнок?»

— Я… не могу рассказать вам подробности, — сказал Итан. Он начал ёрзать пальцами, сжимая их другой рукой и дёргая за них. «Перестань…» — сказал он себе. — Но все люди сталкиваются со стрессом, и…

— Тогда она не нуждается в особом лечении.

— А… как я уже говорил, тревога бывает разной степени, — повторил Итан. «Иногда-»

«В следующий раз, когда ты увидишь её, как насчёт того, чтобы просто сказать ей, чтобы она успокоилась?» — предложил Хаскинс.

«Хорошо, а потом я скажу кому-то со сломанной ногой просто идти», — подумал Итан. Он хотел сказать это вслух, но его язык казался толстым и тяжёлым. — Я… боюсь, всё немного сложнее.

***

«Мы немного походили по кругу, — объяснил Итан Джеймсу. «В конце концов, мне пришлось сказать студентке, чтобы она просто попыталась прийти в мой офис, когда ей было тяжело. Но я не мог заставить директора подписать разрешение ей покинуть класс, если она чувствовала, что у неё вот-вот случится приступ. Это было довольно душераздирающе, она была так расстроена из-за того, что её одноклассники видели её такой. Её начали дразнить, и это усилило её тревогу. Всё, что я мог сделать, это поговорить с ней немного раз в несколько дней».

— Этот директор звучит ужасно, — сказал Джеймс.

— Он определённо был, — сказал Итан. «Хорошая новость заключается в том, что с тех пор прошло много времени, и в школе появился новый директор. Я всё ещё иногда слышу об этой ученице, и я думаю, что она действительно начинает процветать теперь, когда она в другой школе».

«О, хорошо!» — сказал Джеймс. — Но… Эм… Как это…

«Хорошо, ты хочешь услышать о том времени, когда я полностью измотал свой мочевой пузырь, не так ли?»

«…Да, пожалуйста».

— Хорошо, — сказал Итан с улыбкой. — Так что, как видите, директор меня совсем не уважал. Некоторые из учителей сделали, но не многие из них. И некоторые другие сотрудники тоже не были такими дружелюбными. Я думаю, многие из них соглашались с тем, что сказал директор, потому что он мог выбирать, вернутся они или нет в следующем учебном году, и мог усложнить им работу, если бы захотел… Вы поняли. , я был у основания тотемного столба там. Очень редко кто-то думал, что я могу сказать что-то стоящее, поэтому меня часто игнорировали, когда мы проводили собрания сотрудников. Даже когда мне очень, очень, ОЧЕНЬ нужно было, чтобы кто-то признал меня».

***

Время от времени сотрудники школы проводили целый день за длинным столом в библиотеке, собираясь вместе. Ученикам нравились эти дни, потому что школа была закрыта, и им не нужно было приходить. Итан, с другой стороны, вообще не любил дни собраний. Ему совсем не нравилось работать в месте, где его босс и большинство его коллег считали, что он не служит никакой реальной цели. Студенты были единственным, что заставляло его полностью ненавидеть свою работу. Возможность сделать всё, что в его силах, чтобы помочь им решить их проблемы, облегчила жизнь его СОБСТВЕННЫМ проблемам.

В рабочий день он не мог сделать ничего из этого. Он просто сидел и слушал всё, о чём хотел поговорить директор Хаскинс. Он мог высказывать предположения о вещах, но его редко даже замечали, когда он говорил, и что бы он ни говорил, НИКОГДА не принималось всерьёз.

Во время встреч Итана заставляли чувствовать себя намного моложе, чем он был на самом деле. С ним обращались как с маленьким ребёнком, пытающимся влезть во взрослый разговор, который, как все знали, он не мог полностью понять. Если бы его не игнорировали, его бы просто отшвырнули в сторону, как надоедливую муху. Иногда казалось, что Хаскинс даже не СЛЫШАЛ, что Итан только что сказал ему.

Самые раздражающие моменты наступили, когда Итан заговорил, но его, как обычно, проигнорировали, а затем кто-то ДРУГОЙ немедленно сказал то же самое, что и он только что сказал, и Хаскинс внезапно воскликнул, что ОНИ высказали важное мнение. Итан решил, что Хаскинс, вероятно, пытался вывести его из себя, потому что, если Итан когда-либо повысит голос или станет слишком эмоциональным, у Хаскинса наконец появится предлог, чтобы уволить его и найти нового человека на должность советника; Надеюсь, кто-то, кто не будет так сильно стараться заставить Хаскинса серьёзно относиться к психическому здоровью своих учеников.

Во всяком случае, так думал Итан, и ничто в поведении Хаскинса не намекало ему на то, что он мог ошибаться.

Несмотря на всё это, Итан не мог заставить себя по-настоящему ненавидеть Хаскинса. Ему, конечно, не нравился этот человек, но он изо всех сил старался понять, что Хаскинс ВСЁ ЕЩЁ человек, каким бы надоедливым и безразличным он ни был. Хаскинс был очень старым парнем, и хотя Итан не хотел судить о нём по возрасту, он думал, что это МОЖЕТ объяснить его негативное отношение к терапии. Хаскинс также, вероятно, уже не очень хорошо помнил, каково это быть ребёнком, так что, возможно, он просто НЕ ПОНИМАЛ, что вещи, которые казались очень маленькими и тривиальными для взрослого, были большими катастрофами для детей.

Во время одной конкретной встречи Итан, наконец, начал активно ругать Хаскинса. Он не упускал из виду человечность Хаскинса, но ясно видел, что он был из тех людей, которые часто действуют с очень преднамеренной злобой. Он всё ещё был человеком, и он был одним из немногих, кого Итан ненавидел.

День встречи начался ужасно, когда будильник Итана не зазвонил. Он проспал, но, к счастью, всего минут на двадцать. У него всё ещё был шанс успеть в школу вовремя, если он пропустил утренний душ. Он быстро надел чистую одежду и привёл волосы в более-менее презентабельный вид, а затем допил свой кофе так быстро, как только мог, потому что без него он не мог функционировать так рано.

На полпути к школе Итан заметил проблему. Поскольку он не принял душ этим утром, он не пошёл в туалет. И, благодаря своей усталости, не ВИДЕЯ активно туалета, ему и в голову не пришло, что он должен ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ им, прежде чем куда-либо идти. Пока он ждал на красный свет, он оценивал своё положение. Ему нужно было идти? Да, он, безусловно, сделал. Его почки усердно работали всю ночь, перекачивая в мочевой пузырь довольно много жидкости, от которой он не избавлялся с восьми часов предыдущего вечера. Результатом стало постоянное тупое покалывание в животе.

Вспоминая аналогичную ошибку, которую он совершил перед посадкой на рейс, которая закончилась тем, что его поймали, когда он мочился на фальшивый пожарный гидрант, предназначенный для использования служебными собаками, Итан знал, что его утренняя моча вызовет проблемы, если он этого не сделает. не исправить это в ближайшее время. Пока он ехал, он проехал мимо заправочной станции. Он задавался вопросом, может ли он остановиться на нём, чтобы быстро помочиться.

Взгляд на автомобильные часы сказал ему, что это не вариант. Было почти восемь, а это означало, что он опоздает, если возьмёт перерыв.

Было почти восемь, а это означало, что прошло почти двенадцать часов с тех пор, как он последний раз…

Итан покачал головой, пытаясь выбросить это из головы. Да, двенадцать часов — это долго, но ему не нужно было НАСТОЛЬКО терпеть. Он почти всё время спал, так что даже ничего не пил.

Он только что допил большую кружку кофе…

Это не имело большого значения! С ним всё будет в порядке, и он пойдёт, как только доберётся до школы.

Итан вовремя добрался до здания и нашёл место для парковки. Когда он вышел из машины и встал, в его мочевом пузыре образовался тугой узел давления. Он втянул щёки и очень медленно и осторожно выдохнул. Казалось, ему нужно было пройти немного больше, чем он думал. По крайней мере, сейчас он был рядом с в*нной. Ему просто нужно было пройти прямо через парадную дверь, свернуть в первый коридор, и он был бы свободен. Он мог забыть, что вся эта глупая ошибка вообще произошла.

Он смог с лёгкостью выполнить первый шаг, пробравшись внутрь школы. Он уже чувствовал, как что-то внутри него немного расслабилось, что побудило его напрячь бёдра, чтобы мочевой пузырь не стал слишком возбуждённым.

Хорошо, что он так сильно напряг удерживающие мышцы, когда направлялся к коридору, потому что в противном случае внезапный шлепок по спине мог заставить его потечь. «Ах..?» Он повернулся, увидев, что Хаскинс схватил его за плечо.

— Наконец-то решил заявиться? — спросил его Хаскинс. «Мы не можем начать, пока всё не соберутся. Ты знаешь что».

— Я… я понимаю это, сэр, — сказал Этан. Он хотел, чтобы Хаскинс отпустил его. Его рука была слишком сжата, как бы сдавливая лопатку. И Итан не мог совладать с ДВУМЯ неудобными нагрузками прямо сейчас. «Но, гм, я вообще-то на пару минут раньше… Я подумал, что мог бы использовать это время, чтобы…»

— Обычно кто-то прибывает как минимум за полчаса до запланированного начала, — отругал Хаскинс, но в конце концов тоже отпустил руку.

Это никогда не объяснялось Итану… Он потёр своё больное плечо, отвечая; — Я… я вижу. Очень жаль, я был не в курсе. Я буду со всеми вами через минуту, подождите…

— Мы достаточно долго ждали тебя, Итан, — сказал Хаскинс. — Пожалуйста, займите своё место, чтобы мы могли начать.

Итан хотел возразить. Повязка от Хаскинса по какой-то причине зажгла огонь под его мочевым пузырём, и теперь он казался намного теплее и тяжелее. Знание того, что в нескольких шагах есть туалеты, сделало это ещё хуже. Однако он знал, что лучше не спорить. И он также знал, что во время собраний разрешались перерывы в туалет, всё, что нужно было сделать человеку, это сказать, куда он идёт, и уйти. Итан мог дождаться представления, прежде чем сделать небольшой перерыв.

Когда он добрался до стола в библиотеке и сел на стул, он скрестил ноги и надеялся, что не пройдёт СЛИШКОМ много времени, прежде чем у него появится возможность извиниться. Все остальные, кроме Хаскинса, уже сидели, и некоторые мельком взглянули в его сторону, но лишь на мгновение. Он был благодарен за то, что они не задерживались на нём слишком долго, уверенный, что в его выражении лица и позе был виден дискомфорт.

Перед каждым сиденьем были расставлены маленькие пластиковые стаканчики, и Итан застонал, увидев их. Сейчас они были пусты, но скоро должны были наполниться водой из принесённого Хаскинсом кувшина. Теперь он жалел, что действительно не опоздал, и готовился к слуховым и зрительным мучениям, которые вот-вот обрушатся на его мочевой пузырь.

Конечно же, когда Хаскинс начал наливать воду в каждую из чашек, это больше походило на то, что кувшин опорожняется в мочевой пузырь Итана. Когда его уши были атакованы шипением движущихся жидкостей, которое звучало намного громче, чем оно имело право, Итан пожалел, что у него нет возможности повернуть время вспять. Если бы он мог просто вернуться, заставить себя проснуться на несколько минут раньше, он мог бы сидеть здесь гораздо удобнее.

Хаскинс продолжил движение вокруг стола. Чем ближе он подходил к Итану, тем больше Итану приходилось ёрзать на своём месте. Теперь он мог видеть ручейки, льющиеся из кувшина, намного яснее. Он мог видеть, как жидкость блестела на свету, как мягко стекала вниз. Он откинулся на спинку стула, пытаясь снять давление с мочевого пузыря. Он уверял себя, что придёт время — очень скоро — когда он сможет сделать перерыв в туалете. Он успеет уйти до того, как его желание перейдёт от «очень, очень неудобного» к «полной чрезвычайной ситуации».

Наконец Хаскинс подошёл к Итану. Хаскинс на мгновение взглянул на него. Он смотрел на него дольше, чем на кого-либо ещё…? Итан попытался разжать пальцы и перестать выглядеть таким напряжённым. К удивлению Итана, он заговорил; — Ты выглядишь очень голодным, — сказал он.

Итан ничего не сказал. Он был уверен, что его лицо покраснело. Он чувствовал, что вспотел. Вероятно, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядел немного обезвоженным.

Хаскинс начал наполнять чашку Итана. Итан зажмурился от увиденного — ручей бежал прямо перед ним! Так близко, что он мог слышать каждую каплю, ударяющуюся о пластик.

Он поймал себя на том, что вспоминает свой последний медосмотр в кабинете врача. У него всегда были проблемы с предоставлением образцов мочи, когда его об этом просили, и он по глупости решил наполнить свой мочевой пузырь перед назначением. Но затем его встреча была отложена, и он застрял в офисе почти на два часа, писая так растянув его, что он едва сдерживал слёзы. Когда доктор наконец появился, Итан унизил себя, умоляя, пожалуйста, разрешите сдать образец мочи до того, как состоится ЛЮБАЯ другая часть осмотра.

Его просьба была удовлетворена, и ему любезно разрешили наполнить (ну, на самом деле, перелить) чашку с образцами в туалете. Звук его мочи, льющейся в этот сосуд, был идентичен звуку, которому он подвергался сейчас. Но в кабинете врача шум сопровождался одним из самых замечательных ощущений облегчения, которые Итан когда-либо имел удовольствие испытать. Здесь это сопровождалось ощущением удара отбойного молотка по твёрдому камню его не опорожнённого мочевого пузыря.

Внезапно Итан не выдержал. — Э-э-э, пока ты, блядь, закончишь с напитками, мне нужно сделать перерыв в в*нной, ладно?

Он ждал ответа Хаскинса, опасаясь, что тот скажет «нет». Но он этого не сделал. Он НИЧЕГО не сказал. Когда Итан открыл глаза, Хаскинс уже перешёл к следующему человеку, видимо, даже не услышав его просьбу.

— С-сэр? — спросил Итан.

Хаскинс просто продолжал двигаться вниз по столу. Итан ещё дважды пытался привлечь его внимание, но затем Хаскинс занял своё место, и собрание началось.

«Хорошо… Хорошо…» — подумал Итан. «Всё будет хорошо. Вам больше не нужно слушать звуки воды, так что вы должны чувствовать себя лучше. Просто подождите, пока в разговоре не наступит затишье, а затем вы можете спросить ещё раз. Он просто не услышал тебя. Всё в порядке.'

Успокоения не помогли успокоить его мочевой пузырь. Он сказал слова «Мне нужно сделать перерыв в в*нной»! И это означало, что он ДОЛЖЕН был мочиться сейчас! Вот как это работало! Полный орган теперь метался внутри него, расстроенный тем, что его потребности игнорировались. Он снова повернулся, его лодыжки тёрлись друг о друга. Он был уверен, что его кофе начал действовать, потому что его настойчивость нарастала достаточно быстро, чтобы встревожить его.

«Хорошо, кажется, у нас наконец-то всё здесь», — сказал Хаскинс, глядя прямо на Итана.

— Мне очень жаль, — сказал Итан, в кои-то веки ёрзая не от отчаяния, а от чего-то другого. Теперь, когда глаза Хаскинса были прикованы к нему — теперь, когда ВСЕ смотрели на него — он подумал, что, может быть, его действительно СЛЫШАТ, когда он попросит облегчения. Его мочевой пузырь сжался и умолял его пожалуйста, пожалуйста, спросите. Но он не хотел уходить сейчас, не после того, как Хаскинс только что обратил внимание на его «опоздание».

«Но ты даже не опоздал», — напомнил себе Этан. – Ты пришёл на две минуты РАНЬШЕ… что должно было дать тебе время…

«Итак, мы начнём сейчас», — продолжил Хаскинс, отводя взгляд от Итана, чтобы обратиться к группе в целом. «Сегодня нужно обсудить несколько вещей, так что это будет одна из наших длинных встреч. Однако через несколько часов у нас будет короткий обеденный перерыв.

Итан соединил свои бёдра, стараясь убедиться, что его отверстие зажато прямо между ними. Одна рука сжимала его колено, другая сжимала край стола. Он мог поклясться, что заметил, как глаза Хаскинса метнулись к нему, когда он упомянул, как долго продлится эта встреча. «Тебе это показалось», — подумал Итан. «Необходимость уйти просто заставляет вас чувствовать себя уязвимым. Успокоиться.'

— Во-первых, — сказал Хаскинс. «Я заметил, что некоторые результаты тестов снизились. Мисс Холлоу, я понимаю, что даже один из лучших учеников в вашем домашнем классе начинает заваливать экзамены. Ты посвящал всё своё время занятиям, не так ли? Нельзя позволять детям дурачиться?»

Это было то, на что, как думал Итан, он мог бы пролить НЕКОТОРЫЙ свет. Как правило, когда у бывшего отличника внезапно начинались проблемы в школе, это означало, что в его жизни происходило что-то ДРУГОЕ, что влияло на его способность концентрироваться. Он также решил, что знает, о каком студенте говорил Хаскинс. Её дедушка недавно скончался, она несколько раз приходила к Итану, чтобы поговорить о том, как она не могла перестать думать о нём и как сильно скучала по нему.

Итан не мог рассказать обо всех подробностях, но мог объяснить, что внезапное резкое ухудшение школьных оценок часто было признаком того, что учащемуся нужна дополнительная эмоциональная поддержка. Он попытался сказать это, но едва успел открыть рот, как Хаскинс снова заговорил. «Я хотел бы предложить, чтобы мы дали студентам немного дополнительной домашней работы на некоторое время, больше практики перед тестами, чтобы пресечь всё это в зародыше».

Итан не был так уверен. Конечно, дополнительные исследования могли бы быть полезными, но это была лишь часть головоломки. И существовала такая вещь, как СЛИШКОМ много учиться, выгореть тоже нехорошо. Он почти что-то сказал, но тут его внимание вернулось к мочевому пузырю. Жар начал двигаться вниз по его телу. Вместо этого рука на его колене быстро переместилась к промежности. Он яростно покраснел, потрясённый тем, что держит себя в руках посреди собрания. Он просто был настолько уверен, что вот-вот прольётся, что действовал инстинктивно. По крайней мере, никто не мог видеть, где под столом была его рука.

Итак, когда Итан предпринял ещё одну попытку заговорить, он сделал это с намерением попросить перерыв в туалете. — Э… Извините… — сказал он, нервничая из-за того, что совещание ещё слишком рано, чтобы уходить.

Не то чтобы это имело значение, потому что Хаскинс, похоже, его не слышал. Он просто продолжал говорить, давая предложения о новых практических заданиях, которые студенты должны выполнять дома, сколько работы давать сразу, о важности подчёркивания студентами того, что их результаты тестов имеют значение. Учителя рядом с Итаном внесли свой вклад, а библиотекарь порекомендовал несколько рабочих тетрадей, чтобы найти в них задания.

Тем временем мочевой пузырь Итана становился всё более и более раздражённым. Оно пульсировало и стучало, и он почувствовал жар, приливающий к его отверстию. Он положил обе руки на колени и наклонился вперёд. Все переговаривались друг с другом, так что у него не было НАСТОЛЬКО надежды, что его услышат, но он всё равно сделал ещё одну попытку; «Извините, я…» Он прочистил горло, тут же пожалев об этом, когда из-за этого немного жидкости согрело его боксёры. «Прошу прощения-»

Никто даже не взглянул на него. Он попытался ещё раз, повысив голос. «Прошу прощения!»

Ничего. Просто в данный момент это было слишком громко. Ему пришлось ждать, пока все снова успокоятся. ТОГДА, он был уверен, ему, наконец, позволят уйти.

Потребовалось почти полчаса, чтобы все пришли к соглашению о количестве домашних заданий, которые каждый класс должен давать за ночь. Каждую из этих тридцати минут Итан провёл почти в полнейшей агонии. Он был не в силах остановить ещё несколько всплесков, вытекавших из него, и каждый из них шокировал его так сильно, что он не мог не попытаться снова привлечь чьё-то внимание. Однако он как будто стал полностью невидимым. Никто даже не взглянул на него, даже когда он был уверен, что шипение его мгновенной потери контроля над мочевым пузырём должно быть достаточно громким, чтобы его можно было услышать.

Может быть, он каким-то образом стал невидимым. Это было бы неплохо. Он мог извиваться и корчиться так оживлённо, как ему хотелось. Чёрт, он мог даже просто встать и пойти в туалет! Однако он знал лучше, чем на самом деле верить, что развил сверхспособность. Он знал, что его видно, и что если он встанет, Хаскинс скажет ему сесть обратно.

Но… Но тогда Хаскинс его ЗАМЕТИЛ! И он мог бы сказать: «Мне просто нужно в в*нную, я сейчас вернусь». Может быть, он должен просто сделать это!

Зажмурив глаза и напрягая нижние мышцы, Итан приготовился встать. Он так долго сидел со связанными лодыжками, что его ноги затекли. Он знал, что вставать будет больно, не говоря уже о том, что изменение позы сделает с выплёскивающимся шариком мочи в его животе. Осторожно, он начал заставлять себя встать. Когда он двигался, жидкость, заключённая в нём, тоже двигалась. Ему казалось, что моча поднимается и плещется внутри него. Он почувствовал ещё один удар по сфинктерам и покрылся холодным потом. Когда это давление стало ещё меньше, достигнув кульминации длинной, медленной струйкой в его боксёры, Итан прекратил то, что он делал, полностью сел обратно, согнулся пополам и крепко сжал себя обеими руками.

Он не мог встать в таком состоянии! Все увидят, как он сжимает свою промежность, как маленький ребёнок на грани несчастного случая! Ему нужно было дождаться, пока пройдёт этот ужасный спазм, ему просто нужно было, чтобы его тело успокоилось, ему нужно было, чтобы волны мочи внутри улеглись. Тогда он сможет отнести всё это в туалет, не опозорив себя по пути.

Когда он смог развернуться и посмотреть вверх, то увидел, что глаза Хаскинса устремлены прямо на него. Он искал! Хороший! — Сэр, — сказал Итан, говоря громко, чтобы его было слышно из-за других разговоров. «Могу я-»

Внезапно Хаскинс хлопнул в ладоши, сквозя Итана настолько сильно, что новое тепло снова намочило его пересохшую промежность. — Хорошо, — сказал Хаскинс.

Сначала Итан действительно подумал, что Хаскинс разговаривал с НИМ, говорил: «Хорошо, теперь ты можешь пойти в туалет, Итан». Но, конечно, это было не то, что он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО говорил.

Хаскинс ВИДЕЛ Итана, он смотрел прямо НА него, смотрел ему в лицо, когда Итан пытался говорить, и теперь он собирался продолжить встречу, как будто Итан вообще ничего не сказал.

Конечно, Хаскинс никогда не думал, что что-то из того, что говорил Итан, было важным. Но разве он не мог сделать исключение НА ЭТОТ раз? В тот момент пописить было важнее, чем ЧТО-НИБУДЬ ещё, в чём Итан когда-либо пытался убедить Хаскинса. Если бы Итан мог просто ЗАКОНЧИТЬ своё заявление, если бы Хаскинс знал, что единственное, о чём он просил, — это разрешение опорожнить свой разрывающийся мочевой пузырь, может быть, он не стал бы так упорно игнорировать его? Итан был уверен, что если бы Хаскинс ЗНАЛ, что ему приходится так сильно мочиться, его страданиям было бы позволено закончиться.

«Я думаю, что мы разобрались с домашним заданием», — продолжил Хаскинс. Он сделал паузу, когда все замолчали. Затем Итан увидел, как он снова посмотрел на него, прежде чем его глаза отвернулись. Рука Хаскинса обхватила его чашку с водой, которую он поднял и поднёс к губам, прежде чем сделать несколько долгих, неправдоподобно громких глотков. Итан передвигал ноги, подпрыгивая в коленях, наблюдая, как горло Хаскинса двигается с каждым глотком.

Итан не мог сказать, был ли Хаскинс шумным пьяницей, или его отчаяние сделало его уши слишком приспособленными для того, чтобы слышать шум воды, но в любом случае необходимость слушать это заставляла всю нижнюю часть тела Итана болеть от напряжения. Когда Хаскинс наконец допил воду, он медленно вздохнул. «Ааа…»

Итан тоже вздрогнул, его руки сильнее впились в его промежность, пока он извивался на стуле. Люди, сидевшие рядом с ним, продолжали оглядываться, заставляя его краснеть. Но он просто не мог оставаться на месте! Он бы взорвался, если бы попытался! Его ноги дрожали, когда адреналин захлёстывал его, ещё несколько капель всё ещё угрожали просочиться в его и без того промокшие боксёры.

«Мы все много говорили, — продолжил Хаскинс. «Я хочу убедиться, что все хорошо заботятся о своём горле. Если вы ещё не допили воду, пожалуйста, сделайте это сейчас».

'Что? Нет! — в ужасе подумал Итан. Чашка была не такой уж большой, но всё же её было намного больше, чем Итану хватило места! Но все остальные пили, а это означало, что он тоже должен был это делать. Сглотнув от нервного страха, Итан отдёрнул руку от паха и взял ею свою чашку. Даже просто держать его в РУКЕ заставляло его становиться ещё хуже. Он чувствовал её прохладу, мог видеть, как жидкость качается в сосуде, толкаясь в его беспокойной, трясущейся руке. Он сделал глоток, и его горло сжалось, когда он попытался проглотить. Его тело больше не ХОТЕЛО жидкости.

Он всё равно заставил его спуститься. Каждый глоток был болью. Скрестив ноги, он попытался сосредоточиться только на том, чтобы опустошить чашку. Однако его мочевой пузырь требовал всего его внимания. Это было похоже на воздушный шар с водой, расплющенный между двумя тяжёлыми валунами. Очередной спазм заставил Итана снова пошевелиться, его пальцы изо всех сил старались пережать выходной путь мочевого пузыря. Когда он, наконец, осушил чашку, когда, наконец, вылил ещё одну порцию жидкости в ёмкость, в которой не было места для неё, Итану пришлось снова свернуться калачиком, раскачиваясь взад-вперёд. Он уронил чашку на стол и услышал, как она катится, но ему было всё равно. Он просто прижал к себе теперь свободную руку и умолял свои шлюзы оставаться закрытыми.

Его глаза распахнулись, всё ещё было тихо, так что он сделал ещё одну попытку. — Пожалуйста, извините м…

«Наша следующая тема для обсуждения», — сказал Хаскинс, голос гремел в комнате. «Относится к предстоящей ночной поездке. Есть несколько вещей, которые нужно уладить. Во-первых, я хотел бы, чтобы вы напомнили всем ученикам, что любой, у кого нет хотя бы среднего балла C, не будет посещать…”

Хаскинс продолжал и продолжал, время текло слишком медленно, по мнению Итана. Он подпрыгивал и подпрыгивал на стуле, не слыша ни единого слова из речи Хаскинса. Он знал, что часть его работы состоит в том, чтобы напомнить учителям, чтобы они записывали все лекарства, которые ученики возьмут с собой в поездку, но он не мог удержать ни одной мысли в голове дольше секунды.

Но затем Хаскинс сказал что-то, что сумело пробить белый шум нужды, поглощающий барабанные перепонки Итана. «И нам понадобится второй комплект разрешений на рафтинг. Нам нужно, чтобы родители подписались, и напоминание о том, что их дети должны уметь плавать, чтобы принять участие в этой части поездки».

О-о-о… О, Боже… Просто думаю о сплаве по реке, или о плавании в ней, или о том, чтобы быть в пределах 8 км от неё…. Итан собирался сделать огромную реку прямо там, где он был! «Я… я…» Человек слева от него оглянулся, и Итан почувствовал некоторую надежду. «Я должен-»

— Кхм? Хаскинс прочистил горло с явным раздражением. — Ты можешь говорить, когда придёт твоя очередь говорить, Итан.

— Прости, — сказал Итан. Вместо того, чтобы стыдиться, он не чувствовал ничего, кроме облегчения. Наконец, некоторое признание. — Просто я…

— Как я и говорил, — прервал его Хаскинс. «Рафтинг может быть очень опасным, поэтому мы должны быть абсолютно уверены, что все участники умеют плавать. Мы не хотим никаких травм. Я ежегодно ездил в эту поездку со школой, эта река в некоторых местах очень быстрая, вода действительно бурлит. И это тоже громко, что вызывает ещё одну проблему. Учащемуся может быть труднее услышать звук шипения, плескания, плескания речной воды, который может серьёзно перекрыть другие шумы. В прошлом году местами было так громко, что я едва слышал свои мысли из-за брызг…»

Пока Хаскинс продолжал болтать о шуме реки, Итану начало казаться, что его мочевой пузырь вот-вот вырвется из кожи, как какое-то ужасающее инопланетное существо. Помимо боли от его астрономической потребности просто мочиться, Итана также поразило УЖАСНОЕ осознание.

Дело не в том, что Хаскинс не мог УСЛЫШАТЬ Итана. Не то чтобы он не заметил, что Итану нужно было справить нужду.

Хаскинс ЗНАЛ. Он прекрасно знал, что Итан РВАЛСЯ к писсуару. Он намеренно игнорировал его мольбы. Он намеренно прерывал свои просьбы. Он заставил всех пить воду, чтобы мучить Итана, и теперь он говорил о рафтинге по той же причине. Он ЗНАЛ, что Итан всё утро боролся с несчастным случаем, и ХОТЕЛ заставить его страдать ещё больше.

Теперь в груди Итана появилось чувство. Тот, который он не так часто получал. До этого момента он не думал, что когда-либо действительно НЕНАВИДИЛ другого человека. Его раздражали люди в прошлом, он был разочарован ими, он находил скучным и скучным быть рядом. Но он никогда, НИКОГДА не встречал кого-то и не думал: «Знаешь, я действительно НЕНАВИЖУ этого парня».

Однако всё было в первый раз, и Итан НЕНАВИДИЛ директора Хаскинса. Он мог придумать только ОДНУ возможную мотивацию действий Хаскинса; Это был своего рода power-flex. Месть за все те разы, когда Итан пытался убедить его, что он в чём-то не прав.

Все остальные тоже знали? Все остальные смотрели на него, полностью осознавая, что он столкнулся с таким личным кризисом, и активно ВЫБИРАЛИ удержать его от решения его агонии? Потому что, если бы кто-то ещё ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметил, что он был до краёв наполнен мочой, то ОНИ тоже могли бы заговорить. ОНИ могли бы сказать: «Директор Хаскинс, вы всё время не слышите Итана. Я думаю, у него есть что-то важное, что он хочет спросить! Но ни у кого не было.

Так что либо они не могли сказать, либо МОГЛИ, но предпочли не помогать ему.

Теперь Итан действительно паниковал. Теперь дело было не просто в том, чтобы привлечь внимание Хаскинса и спросить. У него уже было это, Хаскинс просто не собирался его отпускать. Это означало, что Итан НЕ сможет пользоваться туалетом, пока не наступит обеденный перерыв.

Сможет ли он продержаться так долго?

Он внезапно перенёсся обратно в свой самый первый день в школе. Он выпил так много сока и так отвлёкся на все эти новые игры и новых людей, что к тому времени, когда он понял, что ему нужно в туалет, это уже была чрезвычайная ситуация.

Ну, технически это Майлз понял, что Итану нужно в туалет. Итан просто ёрзал на своём стуле, что-то раскрашивая и не обращая особого внимания на то, как неудобно себя чувствует его середина. Майлз внезапно спросил его, не нужно ли ему сходить в туалет, и, услышав это слово, Итан внезапно прекратил то, что он делал, чтобы отчаянно кивнуть своему другу.

Ранее в тот же день он узнал, что когда ему нужно было в туалете в школе, ему приходилось поднимать руку и ждать, пока его вызовет учитель. Затем он должен был сказать: «Можно мне пройти в туалет?» Тогда он сможет уйти после того, как она скажет ему «да». Итак, настойчиво извиваясь, он поднял руку.

И он продолжал поднимать его в течение нескольких минут. Его учительница была занята другими детьми… Он пытался махать рукой вокруг некоторых, чтобы привлечь её внимание. Она всегда смотрела в другую сторону! Он тихо заскулил и встал со своего места, чтобы немного потанцевать, всё ещё держа руку высоко в воздухе.

– Скажи что-нибудь, – прошептал Майлз. «Привлеките её внимание».

Но… Итан также узнал, что ему нельзя громко разговаривать в школе. Нет, если только ему не СКАЗАЛИ. Он не хотел попасть в беду из-за того, что шумел. Он покачал головой. Его глаза начали слезиться.

Майлз пожал плечами, а потом попробовал сам. «РС!» Он позвал. — Итан действительно должен…

Прежде чем он успел закончить предложение, Итан услышал много плесканий и всхлипываний. Было слишком поздно…

Всё это было так стыдно! Его учитель должен был позвонить его маме, чтобы принести ему сменную одежду. Затем он услышал, как она сказала его маме, что приучение к горшку является «требованием» для детского сада, и это очень расстроило его. Он БЫЛ приучен к горшку, он просто ТАКЖЕ пытался следовать правилам! На следующий день все, кроме Майлза, дразнили его, и ему просто повезло, что маленькие дети не помнят такие вещи очень долго, поскольку к концу недели все забывают об этом.

Если бы он попал в подобную аварию сейчас, его бы так просто не пощадили. Большинство людей за этим столом уже не видели в нём равного. Что, чёрт возьми, произойдёт, если каждый раз, когда они смотрят на него, они будут вспоминать тот день, когда он полностью облился во время встречи? Взрослый никогда не забудет, что стал свидетелем того, как другой взрослый мочится в штаны. Если бы Хаскинс не использовал промокшее сиденье Итана в качестве причины для его увольнения, тогда Итану, вероятно, просто пришлось бы уйти. Возврата после этого уже не будет.

Он НЕ мог допустить, чтобы это произошло. Он ДОЛЖЕН был держать его. Он ДОЛЖЕН был дожить до обеда, а потом… Тогда ПОМОГИТЕ Господи всем, кто стоял между ним и ближайшим доступным туалетом. Однако его память подсказала ему ещё одну идею. Покраснев от того, как это было по-детски, он поднял руку и настойчиво махнул ею. Возможно, ЭТО привлекло бы достаточно внимания, чтобы Хаскинс ДОЛЖЕН был признать его.

Однако Хаскинс продолжал говорить и продолжал. Он отвечал на комментарии некоторых учителей и даже однажды ПОСМОТРЕЛ на Итана, но ни разу не спросил. — Да, Итан? Тебе было что сказать?

Когда он, наконец, закончил говорить об экскурсии, Хаскинс снова взглянул на Итана. — У тебя болит рука, Итан?

— Нет, — сказал Итан, ОЧЕНЬ благодарен за предоставленную возможность высказаться. «Я просто хотел-»

«Тогда перестань растягиваться», — сказал Хаскинс. «Это отвлекает».

— Прошу прощения, — сказал Итан. «Могу я-»

«Идём дальше!» — заявил Хаскинс, а затем продолжил говорить быстро, не давая Итану вставить ни слова. — Следующее, что мы должны обсудить; Пришло время внести некоторые изменения в правила использования туалетов».

Ебать. Почему?! Чёрт побери! Почему?! Неужели Итан всерьёз должен был просто СИДЕТЬ здесь и слушать, как все говорят о…

«Я заметил, что МНОГИЕ студенты получают пропуск в туалет, когда они на самом деле не собираются пользоваться туалетом», — сказал Хаскинс. «Они получают пропуск, а затем пропускают остаток периода, чтобы бродить по залам и тусоваться с друзьями. Это, конечно, неприемлемо. Поэтому необходимо обновить политику».

«Да, хорошо», — подумал Итан. «Обновите политику. Измените его на «Итан должен пойти в туалет ПРЯМО СЕЙЧАС», это звучит как отличная политика!»

«Насколько я понимаю, у большинства из вас настроено так, что если студент просит об освобождении, вы автоматически выписываете ему пропуск и позволяете ему уйти», — сказал Хаскинс. «Это нужно изменить. Поскольку студенты не перестанут использовать туалет в качестве предлога для того, чтобы прогуливать занятия, с этого момента каждый из вас будет раздавать каждому студенту по три пропуска в начале семестра. Как только они ушли, они ушли. Если они потеряются, они исчезнут. А если у них нет пропуска, то плохо, что они не поедут. Я устала приводить детей в свой офис на занятия по стрижке».

«Это ужасная идея, хвастун ты», — подумал Итан. «Вы наказываете всех, потому что НЕКОТОРЫЕ дети бросают. Почему бы просто не составить список проблемных учеников и не проделать эту глупую передачу только с НИМ какое-то время? Они очень быстро научатся». Помимо нескольких прогульщиков, ДРУГИМ детям ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось уйти. И то, что три раза в семестр давали облегчение, делало их несчастными.

А Хаскинс только что говорил о низких результатах тестов. — Ну, угадай, что, придурок? Дети будут намного ХУЖЕ сдавать эти тесты, если всё, о чём они будут думать во время урока, это о том, как сильно им нужно пописить!» Итан, честно говоря, мало что слышал об обсуждении производственной практики или обсуждении домашних заданий, которые ей предшествовали. Единственная причина, по которой он мог обратить внимание на ЭТУ, заключалась в том, что слова вроде «ванная» и «туалет» были злобной песней сирены для его мочевого пузыря!

Помимо всего ЭТОГО, что, если у ученика закончились пропуски, а потом он просто… не мог дождаться? Знал ли Хаскинс, насколько разрушительным может быть несчастный случай для ребёнка, достаточно взрослого, чтобы ходить в среднюю школу? Особенно, если это произошло во время урока, где все их знакомые видели? Такого рода вещи, какими бы маленькими Хаскинс ни убеждал себя, могут нанести МНОГО долговременного ущерба.

Это была совершенно богоугодная идея!

По крайней мере, на этот раз Итан, похоже, не был одинок в своих мыслях.

Заговорила одна из учительниц, г-жа Иоланда. «Это кажется немного экстремальным», — сказала она. «Когда эти дети вырастут и получат работу, они смогут пользоваться туалетом, когда им это нужно. Школа предназначена для подготовки их к реальному миру».

Итан кивнул, хотя часть её заявления была не совсем точной. Как свидетельствует его нынешняя проблема, когда дети вырастут и устроятся на работу, они НЕ смогут пользоваться туалетом, когда им это нужно. Или, по крайней мере, не стали бы, если бы их боссом был Хаскинс.

«В реальном мире, — сказал Хаскинс. «Если бы они бросили свою работу, у них были бы даже БОЛЬШИЕ последствия, чем необходимость более разумно планировать свои перерывы в туалете». Его глаза метнулись в сторону Итана. Он был очень слабым, но Итан смог его заметить. Он был уверен, что Хаскинс смотрел на него, когда продолжил: «И они также не должны ТАК много пользоваться в*нной на работе. Когда вы на работе, вы должны быть на работе».

Итан размахивал ногами веером, область между его бёдрами была очень липкой. Он не был уверен, дала ли он ещё одну утечку, или это было просто из-за всего пота, стекающего с него вёдрами, пота, вызванного напряжением сдерживания так, так много… Он смотрел на Хаскинса, как на мужчину. поддержали преимущества изменения политики. Больше не нужно пропускать уроки, больше не нужно бродить без присмотра. Если бы случай вандализма произошёл в туалете, виновных было бы легче найти, если бы знали, кто и в какое время вышел…

Он продолжал, рассказывая о том, что дети, посещающие эту школу, определённо были достаточно взрослыми, чтобы удерживать мочевой пузырь дольше, чем они вели себя так, как могли бы. Он даже зашёл так далеко, что сказал, что ни у кого не должно быть «чрезвычайной ситуации», когда им исполняется семь лет. Итан на какое-то время застрял на этом утверждении. У него было подозрение, что Хаскинс создал его специально, чтобы заставить его стыдиться себя. Но вместо этого он немного запутался, задаваясь вопросом, действительно ли Хаскинс никогда не впадал в отчаяние с тех пор, как был маленьким ребёнком. Он сомневался, что это вообще возможно, если только у Хаскинса не будет мочевого пузыря верблюда.

Хаскинс вырвал Итана из задумчивости, назвав его имя. «Итан!»

Итан замер, наконец, впервые за несколько часов перестав извиваться. Его первой мыслью была полная паника, и он посмотрел на себя, чтобы убедиться, что в данный момент он не мочится на себя. Его моча всё ещё была заперта внутри. Хороший.

Хорошо. Может и не «хорошо». Но, по крайней мере, «лучше, чем попасть в публичную аварию».

— Д-да… — сказал Итан.

— Не мог бы ты перестать тереться ботинками о ковёр? — спросил Хаскинс. «Шум отвлекает».

«О, так ты слышишь ЭТО», — подумал Итан. «Но когда я пытаюсь выпросить у тебя туалет, меня вдруг перестают существовать… Верно.» Он держал ноги так неподвижно, как только мог, но желание двигаться внутри его тела было настолько сильным, что почти подавляющий. — Прошу прощения, просто мне нужно пойти в рест…

На этот раз, когда Итана прервал разговор, это был раздражающий звук бегущей воды, звенящей в пластиковом стакане. Это было такое раздражение его мочевого пузыря, что он резко втянул воздух и задержал дыхание, чувствуя жар прямо на кончике своего пениса. Образовалась капля, впитавшаяся в его боксёры и сменившаяся другой. И другой. Он не мог выдохнуть. Если он выпустит воздух, он выпустит всю свою мочу. Он был в этом уверен. Комната начала вращаться. Когда он, наконец, снова смог дышать, он открыл рот. «Мне нужен перерыв…»

«РС. Уилсон, — сказал Хаскинс. «Что вы думаете о новой политике?»

Мисс Уилсон, одна из очень немногих учителей, которые действительно хорошо относились к Итану, переводила взгляд с Хаскинса на Итана, а затем обратно. «Мне кажется, мистер Уиллоу пытался вам что-то сказать», — сказала она.

«Дааа», — подумал Итан. «Спасибо, мисс Уилсон! Спасибо, спасибо, спасибо…

— Я подойду к нему через минуту, — сказал Хаскинс. — Я спрашивал тебя.

'СВОЛОЧЬ.'

«Ну, как сказала мисс Иоланда, это немного экстремально», — сказала мисс Уилсон. «Я не уверен, что мы должны наказывать всех детей, потому что некоторые из них плохо себя вели».

— Ах, но это не наказание, — сказал Хаскинс. «Это урок. Это научит их лучше управлять своим временем и ходить в перерывах между занятиями».

Итан не думал, что это сработает. Ученики часто жаловались ему, что им не хватает времени, чтобы ходить из одного класса в другой, так как расписание отводит им всего три минуты. Если им что-то нужно было из шкафчика или в туалет, сделать это вовремя было просто невозможно. Он вспомнил, когда ходил в школу, как между уроками всегда была очередь в туалет, и иногда он не успевал успеть до звонка. Это привело ко многим очень неудобным дням, если он не мог получить пропуск в зал. Если бы он был ограничен только тремя из них в семестр, он помнил несколько инцидентов, которые закончились бы несчастными случаями, а не поразительным облегчением мочи.

Оооо, нет. Он не хотел об этом вспоминать! Он не хотел вспоминать, как толкнул дверь классной комнаты в своей старой школе. Он не хотел вспоминать, как быстро шёл по коридору к ближайшему туалету. Он не хотел вспоминать, как добрался до писсуара и расстегнул молнию на штанах. Он не хотел вспоминать, как наконец пописил!

Но, о, как он это сделал! По мере того, как каждое новое воспоминание появлялось в его сознании, очередная порция мочи попадала в его боксёры. Хаскинс всё ещё разговаривал с мисс Уилсон, и Итану нужно было, чтобы он остановился. «Прошу прощения-»

А потом Хаскинс, должно быть, сказал что-то ещё, потому что внезапно ВСЕ снова начали переговариваться друг с другом. Итан повысил голос: «Извините!»

Один лишь разговор добавлял веса его мочевому пузырю, заставляя извергаться ещё один рывок.

«Прошу прощения!»

Струйка….

«Ах…» Он схватился за себя и сильно раскачивался в своих руках, топая ногами по полу. Течение прекратилось, но передняя часть его штанов была такой липкой. «Прошу прощения-»

Все просто продолжали говорить! Только мисс Уилсон, казалось, заметила, что он отчаянно хочет, чтобы его слушали!

Хаскинс снова хлопнул в ладоши, напугав Итана ещё одной утечкой, на этот раз в полную силу. Он мог слышать его шипение, когда восстанавливал контроль над собой. Его нижние мышцы были истощены. Он прижался к своему сиденью в отчаянной попытке удержаться.

Все замолчали, когда Итану наконец удалось снова закрыться пробкой.

Учитель математики, мистер Томпсон, снова заговорил первым. «Э-э, эта дискуссия как бы… до меня доходит. Ничего, если я возьму перерыв в в*нной?»

Хаскинс кивнул. — Не задерживайся слишком долго, — сказал он.

Это было официально. Итан ненавидел этого человека, и ему не было стыдно признаться в этом самому себе. Хаскинс ЗАСЛУЖИЛ его ненависть, и он ОЧЕНЬ усердно работал, чтобы добиться этого. Может также дать человеку то, что он хотел.

Мистер Томпсон встал со стула, и Этан не мог не заметить, как ЛЕГКО ему это удалось. Он также мог видеть, что у мистера Томпсона НЕТ проблем с ходьбой. Его тело было полностью выпрямлено, ничуть не сгорблено. Ему не нужно было останавливаться ни в какой момент. Его ноги не тряслись.

Едва ли он должен был уйти! Почему ОН был тем, кому разрешили пописить? Итану это было нужно НАМНОГО хуже! Это было несправедливо!

— Итак, — сказал Хаскинс. «Я вижу, что это предложение вызывает больше споров…»

Итан повернулся. — Сэр, я…

— Итан, — вмешался Хаскинс, и Итан снова был ошеломлён признанием. — Не могли бы вы прекратить попытки помешать нам? У нас здесь дискуссия, помнишь?

«Но я-»

«На данный момент наша тема — управление классом. ВЫ не руководите классом», — сказал Хаскинс. «ВАШ вклад не нужен».

«Но-»

«Итан. Просто молчи, — сказал ему Хаскинс. Он вздохнул. «Где были мы?»

Итан подумал, что он на самом деле МОЖЕТ внести свой вклад. Он мог сказать Хаскинсу, что держать мочевой пузырь было невероятно неудобно. И то, что игнорирование и отказ при просьбе опорожнить его вызвало чувство разочарования и стыда. И тогда он мог бы объяснить, как публичное унижение может иметь пожизненные последствия для того, как человек взаимодействует с другими. Он мог делать всё это и использовать СЕБЯ в качестве яркого примера: «Посмотрите, если вы введёте политику, которая может привести к тому, что студенты обмочятся, это разрушит их самооценку и уверенность в себе на годы». Так что, когда кому-то действительно нужно уйти, вы должны отпустить его! Так что, пожалуйста, отпустите меня прямо сейчас!

Но он молчал. Хаскинс не собирался позволять ему говорить, и даже ЕСЛИ Итану удалось изложить свой вопрос целиком, даже ЕСЛИ Хаскинс был вынужден ответить, Итан знал, каким будет ответ. Хаскинс говорил ему, что он НЕ МОЖЕТ пользоваться туалетом и что ему нужно его подержать.

Итак, Итан просто продолжал бы пытаться это сделать. Он уже МНОГО пролил себе на одежду и пытался обмануть себя, думая, что это хорошо. Большая часть его всё ещё была только на его боксёрах и ещё не просочилась через промежность его штанов. Его боксёры рано или поздно высохнут, а тем временем Итан вывел НЕМНОГО мочи из своего мочевого пузыря. Это означало, что должно быть легче держать то, что осталось!

Впрочем, легче не стало. Его мускулы были истощены и изношены до предела. Каждая новая капля сгорала по мере выхода. Он просто так устал бороться с потопом, что все его сжимания и изгибы, казалось, больше НИЧЕГО не делали!

Ошеломлённый, он больше не мог слышать разговор, происходящий вокруг него. Когда мистер Томпсон вернулся, Итану пришлось бороться, чтобы не бросить на него ревнивый взгляд. Он сжимал и сжимал, извивался и подпрыгивал, но боль не становилась лучше!

Наконец… Наконец… Хаскинс объявил, что уже половина первого, а значит, пора обедать. «Все, возвращайтесь сюда к часу».

Прошло шестнадцать с половиной часов с тех пор, как Итан последний раз опорожнял мочевой пузырь. Боже… Он КОГДА-ЛИБО держал его ТАК задолго до этого? Неудивительно, что это так сильно болело.

Но теперь всё кончено. Теперь у него был получасовой перерыв. Полчаса, которые он мог бы провести, стоя перед писсуаром, с расстёгнутыми штанами и свободно хлещущей мочой. Он был так наелся, что подумал, что, может быть, он и в самом деле будет ходить тридцать минут подряд. Он просто… Пришлось встать, пришлось встать и найти туалет. Чёрт, если бы он не был абсолютно уверен, что его уволят, он бы просто позволил всему этому утечь на завод по другую сторону библиотеки.

Он снова напрягся, напрягая сфинктеры, готовясь встать. Он крепко зажмурил глаза, изо всех сил сжимая свой член. Он не собирался отпускать себя. Ему было всё равно, увидят ли все, где его руки. Если он отпустит, если уберёт единственную плотину, отделяющую его мочу от внешнего мира, он промокнет за секунду.

В конце концов, он решил просто сделать это как можно быстрее. Он вскочил на ноги, муки желания скручивались и скручивались внутри него, и весь мир, казалось, перевернулся на бок. Итан на секунду забеспокоился, что упал, его зрение было таким искажённым и размытым. Однако он БЫЛ в вертикальном положении. Первый шаг его поисков облегчения был завершён. Он стиснул зубы и закрыл глаза от головокружения.

Теперь ему пришлось идти пешком. Ему удалось сделать один крошечный шажок. Он едва двигал ногой, просто шаркал ею, но этого было достаточно, чтобы сотрясать стенки его мочевого пузыря. Ему казалось, что его разрывают. «Ну же, Итан, — подумал он. 'Вы можете сделать это. Ты так близко. Шаг за шагом… Л… Левая нога, правая нога… Левая нога… Правая нога… Боже мой, как больно…

«Итан». Голос Хаскинса.

Итан снова открыл глаза. Все, кроме него самого и Хендрика, успели покинуть комнату за то время, которое Итану потребовалось шесть мучительных шагов. — Д-да, сэр? Он выругался. Он звучал так, будто пытался говорить, будучи задушенным до полусмерти.

«Нам нужно обсудить все эти перерывы», — сказал Хаскинс. — Здесь все пытались вести серьёзную дискуссию, а ты всё пытался вмешаться. О чём это было?

«Ты хочешь, чтобы я объяснил это тебе?!» — в ярости подумал Итан. — Ты чертовски хорошо знаешь, что происходит! — Он трясся и дрожал. — Я не пытался прервать бывшего… точнее, я просто…

«Не пытайся уйти, когда я с тобой разговариваю».

Итан даже не заметил, что он всё ещё ходит. Теперь его тело работало на автопилоте, каждая его часть была сосредоточена на одной единственной цели. Его продвижение остановилось, он остался стоять рядом с Хаскинсом, перепрыгивая с ноги на ногу, зажав руки между дрожащими бёдрами. — Я… мне очень с… жаль, если я кого-то отвлёк, — сказал он. — Я п… просто пытался…

«Стой прямо, когда к тебе обращаются», — сказал Хаскинс.

Нет. Блять. Способ.

Невозможный.

Он писает везде.

— Э… в том-то и дело! — воскликнул Итан. «Я не могу стоять прямо! Я должен-»

— Итан, — сказал Хаскинс предупреждающим тоном.

Итан ПЫТАЛСЯ. Ему удалось подняться из своего сгорбленного положения, но то, как его кожа натянулась на мочевой пузырь, было УЖАСНЫМ. Он не осмелился поднять рубашку, чтобы проверить, но знал, что, должно быть, ужасно распух, его мочевой пузырь физически НЕ МОЖЕТ долго помещаться в его теле. Он взрывался, полностью взрывался. Он сохранял свою позу только секунду, прежде чем снова согнулся пополам.

— Что не так с…

— Мне нужно в туалет! Итан заплакал. «Ооо… Мне нужно сейчас!» Он знал, что звучит жалко. Он знал, что это звучит непрофессионально. Он знал, что после этого Хаскинс будет уважать его ещё МЕНЬШЕ. И ему было всё равно! Всё это уже не имело значения! Только мочиться имело значение! «Пожалуйста пожалуйста! Пожалуйста, позволь мне уйти! Пожалуйста!» Он бормотал, едва осознавая, что говорит, едва осознавая, ответил ли Хаскинс. «Пожалуйста! Я не могу… Пожалуйста!

— ИТАН, — рявкнул Хаскинс, повысив голос громче, чем за весь день.

Вздрогнув, мочевой пузырь Итана снова разлился, наконец, настолько, что на его промежности образовалось тёмное пятно, которое начало стекать по одной из штанин. Слёзы выступили в уголках его глаз.

«Сколько тебе лет?» — спросил Хаскинс. «Ты взрослый… С РАБОтой. Вы знаете, что делают взрослые с РАБОТАМИ, когда им нужно в туалет? Они говорят: «Подождите, мне нужно в туалет», и просто УХОДЯТ. Я знаю, что вы видели, как один из ваших коллег делал ТОЧНО это раньше, но нет. Вместо этого вы решили делать то, что вы называете ЭТИМ».

Итан вдруг ОЧЕНЬ обрадовался, что его мочевой пузырь был слишком полон, чтобы он мог высунуть руки из-под ног. Внезапно он был ОЧЕНЬ рад, что был слишком отчаянным, чтобы развести колени друг от друга. Он даже не хотел знать, что бы он сделал с Хаскинсом, если бы только он мог свободно двигать всеми частями своего тела.

Он никогда, НИКОГДА не чувствовал того, что чувствует сейчас. Не то чтобы Итан не мог разозлиться — только прошлой ночью он был КРАЙНЕ расстроен из-за того, что его принтер отказался печатать чёрно-белый документ, потому что в нём закончился пурпурный цвет. Он проворчал ругательства на него и несколько раз ударил по нему. Он рассердился. Но это? ЭТО был уровень выше «безумия», это была ярость, которая вызвала настоящую, жгучую боль, вспыхнувшую в его груди, и он НИКОГДА не чувствовал себя так раньше в своей жизни.

Если бы он не был в основном обездвижен ревущим желанием помочиться, он подумал, что ярость может привести его куда-нибудь в ужасное место. Как бы то ни было, всё, что он мог сделать, это процедить сквозь сердитые, скрежещущие зубы; «Я пытался. Часами. Чтобы сказать тебе, что мне нужно идти.

Хаскинс пожал плечами. «Я никогда не слышал ничего подобного. Всё это время ты просто сидел там, пытаясь прервать только тогда, когда мы были заняты делами, которые тебя не касаются.

— Я даже руку поднял, как школьник.

— Не видел.

— Ты спросил меня, почему моя рука была поднята.

«Я не помню, чтобы делал это, — сказал Хаскинс. «Вы уверены?»

«Знаете, как-то глупо пытаться газлайтить кого-то со степенью психолога…» — подумал Итан, ещё сильнее сгибаясь в себе. Он даже не мог сказать, течёт ли он дальше. Он не был уверен, была ли влажность сжатых ладоней НОВОЙ мочой, СТАРОЙ мочой или просто потом. Вероятно, сочетание всех трёх. — Я точно вижу, что ты делаешь.

«Послушай, Итан. Всё это сегодня было глубоко непрофессионально. Грубость с перебиванием, не отходя в уборную, всё это… Танец, который ты сейчас танцуешь. Если бы не правило, согласно которому я ДОЛЖЕН держать вас здесь, я бы выслал вас за дверь прямо сейчас. У тебя есть ЧТО-НИБУДЬ сказать о себе?»

— Извини, — продекламировал Итан слова, которые, как он ДУМАЛ, быстрее всего доставят его в в*нную. Продолжение спора просто задержит его здесь дольше, и Хаскинс не собирался сдаваться, он собирался продолжать жить в своей альтернативной реальности, где Итан был некомпетентным идиотом, который держал свою мочу без причины и совершенно НЕ просить перерыв всё гребаное утро.

Итана не волновало, уволит ли его Хаскинс. На самом деле, если бы он это сделал, возможно, он пошёл бы нанять адвоката. Мисс Уилсон была свидетельницей всего, и у него было чувство, что она поддержит его, она и Итан расскажут всем, что Хаскинс уволил парня за то, что ему нужно было в туалет, и Итан, вероятно, будет владеть всем. школа потом.

«Не допустите, чтобы это повторилось», — сказал Хаскинс. — И вернуться сюда в час. Не заставляй меня ждать».

Итан кивнул, продолжая свой панический, шаркающий шаг из библиотеки. Казалось, что его ярость против Хаскинса давала ему хорошую дозу адреналина, что делало его НЕСКОЛЬКО более способным добраться до уборной. Он заковылял в коридор, и в тот момент, когда он заметил вывеску мужского туалета, его мочевой пузырь, казалось, подумал: «Хорошо, достаточно хорошо», потому что моча тут же начала пульсировать в его боксёрах.

В ужасе от того, что он теряет его, когда он был так близок к облегчению, Итан бросился бежать, отчего его бока кричали от боли. Он толкнул дверь в туалет, уже расстегнув молнию. Когда дверь за ним захлопнулась, он взял свой влажный член в дрожащие руки. Длинный поток мочи вырвался из его кончика, забрызгав голубой кафельный пол.

В течение ужасной секунды он не мог на самом деле ОБНАРУЖИТЬ писсуары. Он никогда раньше не пользовался этим туалетом, всегда ходил в ближайший к своему кабинету. Планировка здесь была другой, и Итан был так далеко, что ему потребовалось мгновение, чтобы увидеть, где всё на самом деле было, прерывистый поток всё ещё время от времени выбрасывался на землю.

Наконец он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметил ряд писсуаров, и следующее, что он осознал, был перед одним из них. Его моча продолжала вытекать длинными всплесками в полсекунды, его тело изо всех сил пыталось догнать окружающее, пытаясь понять, что ДА, он НАКОНЕЦ-ТО был в туалете, и можно было идти!

А затем он выпустил абсолютный водопад потока, вырывающегося из него с силой не менее десяти пожарных рукавов. Его колени подогнулись и подогнулись внутрь, и ему пришлось опереться одной рукой о стену. Его брызги были настолько сильны, что казалось эхом. Первые несколько секунд его мочевой пузырь всё ещё пульсировал, как будто он пытался сдержаться, хотя он уже мочился сильнее, чем когда-либо прежде.

Но затем что-то внутри него, казалось, разрушилось и раскрутилось с молниеносной скоростью, и он внезапно почувствовал себя лучше, чем он думал, что это возможно по-человечески. Он не почувствовал облегчения, он почувствовал нечто, выходящее далеко за пределы этого. Он… Честно говоря, он чувствовал, что испытывает оргазм. Самый долгий, самый интенсивный оргазм, который когда-либо был у кого-либо. Стон, сорвавшийся с его губ, был идентичен тому, который он издал предыдущей ночью, когда позволил своим рукам блуждать по всему телу. «О-о-о-о…» Этот звук тоже отозвался эхом, и он был рад, что остался один в комнате.

Как… Как это может быть НАСТОЛЬКО хорошо…? Он мочился уже по крайней мере полминуты, и его поток не подавал признаков конца. Он не хотел, чтобы это заканчивалось, он хотел, чтобы так было всегда. Он хотел, чтобы каждая секунда была наполнена этим ошеломляющим, эйфорическим удовольствием. Его грудь вздымалась от тяжёлых вздохов, вся кожа покалывала, волосы вставали дыбом, и он просто не мог перестать мочиться.

Он преодолел отметку в одну минуту, яростный порыв продолжал плавить его мозг от экстаза. Полторы минуты, и его конечности словно были сделаны из желатина. Две минуты, и, наконец, его выброс начал замедляться, уменьшаясь до струйки и медленно прекращаясь ещё через несколько секунд. «Ооо… О боже мой…» Итан выдохнул, дрожа на месте. Он боялся пошевелиться, опасаясь, что в его мочевом пузыре всё ещё находится БОЛЬШЕ. Он посмотрел вниз и увидел, что с кончика его…

Его…

Почему, ради бога…

Итану было тяжело. Мол, прочный, как скала. И он понятия не имел, почему. Он не думал ни о чём сексуальном, последние две с половиной минуты он практически не думал НИ О ЧЁМ, кроме «А-а-а-а…». Дааа Но сейчас он оцепенел, и ему почему-то захотелось начать себя гладить.

Он предположил, что, учитывая то, каким грубым и чувствительным сделало его отчаяние, и тот факт, что многие приятные ощущения, связанные с окончательным мочеиспусканием, ПРОИСХОДИЛИ в его члене, у него просто был какой-то… непроизвольный физиологический ответ на все быстро меняющиеся раздражители. Да. Это всё. На самом деле он не просто возбудился от того, что очень нуждался в моче. Это только что заставило его почувствовать себя слишком хорошо на секунду. Не более того.

Однако он не осмеливался покинуть туалет таким образом. И он не собирался… «заниматься» своей проблемой ЗДЕСЬ, ни в Аду. Вместо этого он заперся в кабинке и сидел там, ожидая, когда проблема уйдёт сама собой. Потребовалось НАМНОГО больше времени, чем он ожидал, прежде чем его член снова стал мягким, но как только это произошло, он покинул стойло.

Теперь, когда он больше не был в состоянии эрекции, он ещё немного осмотрел свои штаны. На его промежности было предательское тёмное пятно, спускавшееся вдоль шва брюк. Было ясно, что с ним произошёл небольшой несчастный случай, и он вытирал влажные пятна бумажными полотенцами, пока они не стали хотя бы немного менее заметными.

Затем, почувствовав себя на двадцать фунтов легче, он направился обратно в библиотеку.

Хаскинс в значительной степени игнорировал Итана до конца дня, даже не глядя на него. Итан подумал, что этот человек, должно быть, подумал, что достаточно истязал его за один день, и теперь собирался оставить его в покое.

На следующий день живот Итана так сильно болел, что ему пришлось принести с собой в школу грелку и бутылку обезболивающего. Если кто-нибудь из студентов спрашивал его об этом, он отвечал, что просто носил что-то накануне. Он был поражён тем, что ему не было больно мочиться, он боялся, что этот инцидент заразит его.

Ужасная политика пропусков в туалет в конечном итоге вступила в силу, и Итан был тем, кто собирал осколки после того, как один несчастный мальчик попал в аварию, когда у него закончились пропуски. Ученик был действительно потрясён, унижен и больше не хотел посещать занятия со всеми, кто видел, как он терял самообладание. — Я т… слишком стар, чтобы… Писать самому… — сказал он. — Эв… Все будут надо мной смеяться.

Итан много говорил с ним об уверенности в себе, о том, как притворяться, что ОН не стыдится аварии, пока другие не перестанут пытаться ЗАСТАВИТЬ ему чувствовать себя так. Поскольку причиной этой проблемы была плохая школьная политика, Итан ЖЕЛАЛ, что он может что-то с этим сделать, но его руки были связаны. Однако он признался мальчику, что ненавидит эту политику, и, похоже, ему стало легче от осознания того, что взрослый на его стороне.

— Но… знаешь, несчастные случаи случаются, — сказал Итан. «Иногда. Даже когда ты старше».

«Они не должны».

«Всё не всегда получается так, как мы хотим», — сказал ему Этан. — Ты сделал всё, что мог, чтобы вовремя добраться до туалета. Ты пытался пройти во время проходного периода, когда очередь была слишком длинной, ты всё время спрашивал разрешения выйти из комнаты без пропуска… Это были вещи, не зависящие от тебя». Чего он действительно ХОТЕЛ сделать, так это сказать ребёнку, что он должен просто встать и ПОКИНУТЬ класс, когда у него будет реальная чрезвычайная ситуация. К сожалению, ему не разрешалось поощрять детей нарушать правила, даже те, которые он считал идиотскими. «Т-ты что-то знаешь? Я взрослый, и в прошлом месяце я тоже попал в аварию».

«Серьёзно?»

«Ага. Как и тебе, мне не разрешалось выходить из комнаты, и мне просто очень нужно было уйти. У тел есть пределы. Обидно, но иногда бывает. Я уверен, что люди, которые ДЕЙСТВИТЕЛЬНО твои друзья, не будут над тобой смеяться — это один из способов взглянуть на это, ты увидишь, кто твои НАСТОЯЩИЕ друзья». Он всегда пытался найти светлое пятно во всех ситуациях учеников, но и лгать им тоже не умел. Он знал, что этого мальчика сейчас будут дразнить, потому что дети такие, какие они есть. Это по-прежнему давало ему возможность увидеть, на кого он действительно может рассчитывать, и это было то, чему некоторые люди не научились, пока не стали намного старше.

— Я… я надеюсь, что все мои друзья хорошо к этому относятся, — сказал мальчик.

— Я тоже на это надеюсь, — сказал Итан. «Если кто-то доставит вам слишком много хлопот, возвращайтесь ко мне. Я не терплю издевательств».

— О… хорошо, — сказал мальчик.

В следующий раз, когда Итан увидел его, ему стало лучше. Он сказал Итану, что его лучшие друзья сказали ему, что всё в порядке, и не дразнили его за то, что он намочил штаны. Итан был рад за него и похвалил его за то, что он нашёл таких хороших друзей.

***

«Вау, ты сказал этому пацану, что немного обмочился в штаны, чтобы ему стало лучше?» — спросил Джеймс. «Это так мило!»

— Да, — сказал Итан. «Он действительно зацикливался на том, что «слишком стар», чтобы попасть в аварию, и это было единственное, что я мог придумать, чтобы сказать ему».

Джеймс прижал его ближе. «Эхех, и я думаю, СЕЙЧАС ты знаешь, почему твоя штука стала твёрдой, верно?»

— Да, — покраснел Итан. «Я получаю это сейчас».

Джеймс улыбнулся. «Извините, что ваш босс был таким придурком. Мне нравится, когда ты становишься таким милым и извивающимся, но я бы не стал заставлять тебя ждать, если бы это заставляло тебя плакать!

«Да, он был настоящим произведением искусства», — сказал Итан. «Я рад, что он больше не отвечает за эту школу…» Он извивался на Джеймсе, чьи руки прижимали его к месту.

— О, я слишком сильно сжимаю?

«К-вроде… Э-э, из-за того, что я рассказал эту историю, мне всерьёз пришлось уйти», — признался Итан. — Не могли бы вы отпустить меня?

*016*2023-01-16 05:46

Шла пятая неделя в школе, а Наоми ВСЁ ЕЩЁ переживала смехотворно трудные времена. На самом деле её классная работа шла гладко, она сдала первые контрольные в этом году и сдала все до единого. Она не была ошеломлена количеством домашних заданий и никогда ничего не сдавала с опозданием. Она даже, казалось, довольно хорошо нравилась большинству своих сверстников, хотя у неё ещё не было супер близких друзей.

Учитывая все обстоятельства, это, вероятно, было лучшее, на что она могла надеяться, открывая новую школу, но всё ещё оставалась одна огромная проблема, которая мешала ей наслаждаться своим опытом здесь; Каждый божий день Наоми неизбежно испытывала абсолютно КАТАСТРОФИЧЕСКУЮ потребность в женской комнате.

Большинство её классов были разбросаны по одной стороне школы. Затем все туалеты, казалось, сгрудились в кучу. И ВСЕГДА была очередь. Наоми даже не подозревала, сколько раз она оставляла в*нную слегка влажной после того, как едва успела сделать это. Она перестала носить в школу светлые трусики, понимая теперь, что они могут испачкаться.

Она также узнала немного больше о школьных правилах, особенно о правилах пользования туалетом. Мало того, что учителя НЕ ДОЛЖНЫ позволять ученикам уходить во время урока, чтобы насытить свои мочевые пузыри, если учитель когда-нибудь НАРУШИТ это правило и проявит жалость к такой очень, очень, ОЧЕНЬ отчаявшейся девочке, как Наоми… Это не поможет. Туалеты были фактически ЗАКРЫТЫ во время занятий, и директор сказал, что это решение должно гарантировать, что никто не будет находиться в них вместо того, чтобы ходить на занятия.

Когда занятия заканчивались, туалеты должны были быть открыты. В норме они были бы. Или, по крайней мере, НЕКОТОРЫЕ из них будут. В один ужасный день на прошлой неделе Наоми была близка к слезам, когда ковыляла к женскому туалету, но когда она схватилась за ручку, то обнаружила, что они ЗАБЫЛИ её отпереть. Когда ей удалось найти тот, который ещё не был закрыт, очередь была настолько огромной, что мокрая полоса дошла до её лодыжки, прежде чем она, наконец, смогла сесть на унитаз и расслабиться на секунду, закатив глаза. в её голове, когда она застонала с чрезвычайным облегчением.

Выходные теперь были для неё раем. Дома туалет всегда был прямо там, незапертый, и она могла просто ПОЛЬЗОВАТЬСЯ им, когда ей нужно. После стольких ежедневных приступов ужасной потребности у неё была почти глупая благодарность за свободу, предоставленную ей домашним туалетом. Это было такое чудесное чувство — просто сесть и пописить ДО ТОГО, как её живот стал так сильно болеть, что её тошнило.

Однако выходные длились всего два дня. В большинстве дней Наоми ДЕЙСТВИТЕЛЬНО приходилось держать его. Она думала, что в конце концов привыкнет к этому или что её удерживающие мышцы станут сильнее, чем больше раз им придётся работать. Однако, похоже, этого не произошло. Она ОПРЕДЕЛЁННО НЕ привыкала к этому. Каждый день отчаяния казался таким же ужасным, как и предыдущий. Каждый раз, когда она оказывалась в конце очереди, у неё не было выбора, кроме как танцевать на горшке, как будто от этого зависела её жизнь. Это никогда не становилось легче, её мочевой пузырь яростно протестовал каждый день, так и не увеличившись, чтобы лучше вместить литр жидкости, который она неоднократно была вынуждена держать внутри себя.

Сегодня Наоми бродила по коридорам между 7-м и 8-м уроками, молясь, крепко сжав бёдра, чтобы она могла добраться до уборной, прежде чем ей придётся спешить на урок. Её мочевой пузырь болел от нужды, ожог давил на сфинктеры. Весь свой последний урок она провела, крепко зажав руки между ног и отчаянно раскачиваясь на них. Её одноклассники продолжали смотреть на неё, чем больше она ёрзала, и это бесконечно смущало её, но она просто ничего не могла с собой поделать! Было бы гораздо более неловко, если бы она обмочилась!

Кроме того, многие из них тоже извивались. Было легче чувствовать себя менее стыдно, когда она была не одна. Когда урок закончился, она побежала так быстро, как только могла, бешеный темп расстроил её переполненный водой мочевой пузырь, но не настолько сильно, чтобы ей пришлось замедлиться. Лучше пусть несколько протечек согреют её нижнее бельё, чем полностью промокнут штаны.

Она мчалась по коридору за коридором, умоляя всех богов, которых только могла придумать, пожалуйста, позволь ей успеть вовремя.

Внезапно раздался звонок, как она и предполагала. Оглядевшись, отказываясь полностью терять надежду, Наоми заметила того грубого дежурного, стоящего перед женским туалетом. Она смотрела, как холл-монитор повернул ключ в замке, а прицел крутил что-то внутри тела Наоми вместе с ним.

Она не осмелилась попросить дежурного отпереть для неё дверь, она знала, что теперь ей сделают только выговор за то, что она опоздала. Она поспешила в класс и смирилась с тем, что продолжает свою и без того мучительную хватку. Войдя в комнату, она обнаружила, что мистер Джеймисон уже что-то бубнит. Он жестом велел ей сесть, не прерывая своей речи.

Наоми села в дальнем конце комнаты, и тут же её колени снова начали бешено подпрыгивать, как они делали всё её последнее занятие. Мочевой пузырь заставил её вспомнить остаток дня, воду, которую она неохотно выпила за завтраком, то, как ей уже нужно было изрядно похудеть во время обеденного перерыва. Как она поспешила в туалет в кафетерии — единственный, который когда-либо был открыт во время обеда — и столкнулась с огромной очередью. Она извивалась и скрестила ноги, пока часы продолжали тикать, гарантируя, что у неё не будет времени поесть. Ей было всё равно, пока она ПИСАЛА…

Но обеденный перерыв закончился прежде, чем она успела сделать ЭТО. Сотрудник вышел вперёд и начал запирать оба туалета прямо на глазах у взволнованных студентов, которым не дали по очереди. Оооо, если бы она пришла на несколько минут раньше, то могла бы запереться в кабинке, сесть и предаться блаженству… Ей бы сейчас этот шар для боулинга не впихнул ей в почки…

Наоми покачала головой, пытаясь избавиться от фантазии. Вот и всё. Фантазия. Писать было разрешено только в её воображении. В реальном мире она должна была держать его вечно и всегда и…

Она закусила губу до крови, а затем сосредоточилась на классе. На самом деле она могла делать заметки в течение 15 минут, прежде чем ей пришлось опустить руку, чтобы взять себя в руки. Когда она это сделала, она почувствовала липкое ощущение между своих бёдер и поняла, что, должно быть, выдавила несколько капель, сама того не заметив. Это случалось много раз… Она просто так наедалась, что не могла чувствовать, что что-то выходит. Падение давления было настолько незначительным, что его могло и не быть.

Подняв глаза и осмотрев класс, она увидела, что другие борются с той же проблемой, что и она. В первые дни Наоми в основном сочувствовала, так как слишком хорошо знала, как плохо они себя чувствуют. Сейчас? Вид других людей, страдающих от бремени полного мочевого пузыря, просто напрягал её и наполнял страхом.

Во всяком случае, видеть других ДЕВУШЕК в таком состоянии. Она по-прежнему в основном просто чувствовала себя ПЛОХО из-за парней, потому что, когда ОНИ, наконец, помчались за облегчением, Наоми знала, что на НЕЁ это никак не повлияет. Когда девочки были свободны, Наоми знала, что они загромождают очередь, в которой ОНА собиралась застрять в ожидании.

Она выработала привычку, сама того не осознавая. Когда она заметила, как одноклассницы извиваются и корчатся в последний период дня, она не могла не сосчитать их в уме. «Шесть… Семь… Восемь…» Она подсчитала их, количество девушек, которых ей придётся попытаться загнать в стойло, число, которое ей, возможно, придётся слушать, пока она мочится, прежде чем она сможет, наконец, дать отдых своему усталому телу. на сиденье унитаза.

Каждый раз, когда она ловила себя на этом, она чувствовала себя нелепо. В конце концов, это был всего лишь ОДИН класс. Конечно, ДРУГИЕ классы тоже были заполнены ДЕВУШКАМИ до отказа, Наоми не могла знать наверняка, сколько их будет впереди неё, когда она доберётся до очереди. Но она не могла перестать считать.

«Джессика распирает», — подумала теперь Наоми, взглянув на одну из одноклассниц. «Как и Брук… Они в команде по лёгкой атлетике, они, вероятно, доберутся туда раньше меня… Аааа, я хочу быть первым!» Я хочу добраться туда раньше всех!» Она беспокойно постукивала ногой под своим столом, не замечая, как громко стучали её туфли, пока мистер Джеймисон не положил мел, повернулся и не спросил: «Вы хотите чем-то поделиться с коллегами?» класс, Наоми?

«Только то, что мне нужно пойти в туалет прямо сейчас!» — закричал мочевой пузырь Наоми. Но она покачала головой. — Н-нет, — сказала она. «Извини».

«Хорошо…» Мистер Джеймисон обернулся, и Наоми снова начала извиваться.

Давление на её сфинктер было настолько сильным, что ей было трудно даже дышать. Она вдохнула так медленно, как только могла, прерывистыми, осторожными маленькими вдохами. Если она дышала слишком быстро или слишком глубоко, на её мочевой пузырь ложилась ещё одна тяжесть. Переполненный орган кричал на неё, умоляя её забыть о том, где она была, и просто ИДТИ. Его не волновало, дразнили ли Наоми или издевались над ней за то, что она позволила этому течь посреди урока. Её не волновало, что сиденье, на котором она извивалась, не было фарфоровым, и её моче некуда было стекать. Всё, о чём он заботился, это вырваться из мук и страданий, высосать из себя всё до последней болезненной капли.

Одна такая капля просочилась ей в трусики. Затем ещё один. И другой. Если бы не новое тепло, которое она ощутила на кончиках своих сжимающихся пальцев, она, возможно, даже не заметила бы пятен.

Под столом её колени ходили взад-вперёд, то бесконтрольно подпрыгивая, то ударяясь друг о друга с такой силой, что она не удивилась бы, если бы ушибла их. Она скрестила ноги, распрямила их, снова скрестила в противоположном направлении. Она умоляла свой мочевой пузырь ещё немного подержать его вместе.

Крошечный, шокированный стон отчаяния вырвался из её рта, когда она почувствовала, как сильный прилив мочи проникает в её и без того липкие трусики. Она отчаянно подпрыгивала на стуле, на глазах у неё выступили слёзы. Она изо всех сил сжимала себя обеими руками, пытаясь заделать дыру в плотине и положить конец утечке. Ей удалось отрезать ручей, но оставшаяся часть её озера всё ещё должна была выйти так, НАСТОЛЬКО плохо. Волны ревели и плескались в её переутомлённом сфинктере, который дрожал под могучей тяжестью.

Это повторялось снова и снова. Она начинала мочиться… Она начинала очень, очень мочиться, поэтому она сжимала себя как можно плотнее и напрягала каждый свой мускул. Она восстанавливала контроль над потоком ещё на несколько жалких минут, а затем ещё одна струя скользнула в её одежду, начиная процесс заново.

Наконец… Раздался звонок. Наконец она была свободна. Это был худший момент из всех. Она знала, что должна БЕЖАТЬ. Она знала, что ей нужно ПОТОРОПИТЬСЯ, если она хочет победить всех ДРУГИХ девушек, которые были так же отчаянны, как и она. Но она также НЕ МОГЛА больше бегать. Скорость была единственной вещью, которая могла спасти её от длинной очереди, но это также было то, что наверняка погубит её.

Она заставила себя встать на ноги так осторожно, как только могла, сохраняя свой изнашивающийся контроль над выплёскивающейся чашкой, ненадёжно балансирующей внутри неё. Она вышла из комнаты семенящими, скрюченными шагами, замечая, что несколько её одноклассниц делают то же самое, и обращая особое внимание на то, какие ДЕВУШКИ делают это. Она должна была победить их, она просто ДОЛЖНА была. Она могла попасть в аварию…

О, но они двигались намного быстрее! Наоми казалось, что она попала в ловушку замедленного движения, всё время двигаясь по патоке. Джессика вышла из комнаты первой и помчалась по коридору, Брук сразу за ней, затем Сьюзен… Все шли впереди! Они должны были подождать, они должны были посмотреть на Наоми и подумать: «О, ей должно быть хуже всего, мы должны дождаться её»!

К тому времени, когда Наоми наконец добралась до женской комнаты, о которой она мечтала всю жизнь, очередь уже была за дверью и тянулась ДАЛЕКО по коридору. Она заставила себя занять своё место в самом конце, глядя на ДЕСЯТКИ других переполненных девушек. Каждый… Каждый был в отчаянии, так что им всем нужна хотя бы минута, чтобы закончить. Было несколько прилавков, но это не сильно сократило время. И как только Наоми окажется достаточно близко, она услышит, как вырываются струи, так громко сталкиваясь с туалетной водой, создавая безошибочное шипение, которое слышно только тогда, когда девушка наслаждается ОЧЕНЬ необходимой мочой… Некоторые из них, вероятно, будут стонать или вздох, добавляя к слуховой муке…

Когда несколько девушек с розовыми лицами и до безумия спокойными вышли из туалета, Наоми крепко зажмурила глаза и сказала себе, что сможет сдержаться. «Смотрите, три из них уже готовы. Просто подождите, и скоро будет ваша очередь. Просто держи. Держи, держи, держи…» Ей казалось, что её мочевой пузырь скреплён кусочками жевательной резинки и изолентой, казалось, что лента начала отслаиваться, всё разваливалось. «Подожди, подожди, пожалуйста, просто подожди… Тебе не нужно так сильно страдать. Ты можешь подождать. Просто держи его.

Пока она исполняла свой знакомый танец с мочой, её поразило, что он больше не смущает её. Скрещивать ноги, прыгать, прыгать на месте… Даже демонстративно держать себя уже не было грандиозным, эпическим унижением. Каждая другая девушка в очереди перед ней делала то же самое, и, когда она посмотрела через зал, чтобы убедиться, все парни, ожидающие своей очереди в мужском туалете, тоже сгибались пополам и хватались за себя.

Единственная проблема с танцем с мочой Наоми заключалась в том, насколько плохо он на самом деле работал. Всех сжатий и искривлений в мире было недостаточно, чтобы увеличить её мочевой пузырь на несколько литров. Капли постоянно вырывались, согревая и снова согревая её трусики, пока её пальцы работали изо всех сил, чтобы сформировать нужную ей пробку. Холодная паника разлилась по её венам, страх, что сегодня наконец наступит тот день, которого она боялась всё это время; день, когда она полностью обмочилась в школе, даже самая маленькая капля не попала в унитаз.

Она спрятала руки в паху и согнулась пополам, не заботясь о том, что из-за этого её юбка задралась и обнажила трусики — чёрный сегодня, самый простой цвет, чтобы скрыть тёмные пятна и пятна. Слёзы жгли уголки её глаз, руки стали скользкими от тёплой влаги, мочевой пузырь продолжал тужиться, тужиться и тужиться, его стенки сжимались с такой силой, что она чувствовала себя бессильной. — Не успею… — пробормотала она, даже не заметив, что её губы шевельнулись. «Не успею, не удержусь…»

— А-а-а! Голос застонал позади неё. «Не говори так…»

Наоми каким-то образом удалось немного развернуться, даже это небольшое движение вызвало новый рывок. Она увидела другую девушку, стоящую рядом с ней, её лицо было розовым и одутловатым, усеянным то ли слезами, то ли потом, то ли какой-то смесью того и другого. Наоми узнала эту девочку из одного из своих классов, её звали Фаун. Наоми видела, как она много извивалась во время шестого урока, и похоже, что с тех пор она ни разу не писила. Фаун была сложена пополам, её руки сжимали промежность, ноги скручивались. Она выглядела так же близко к несчастному случаю, как и Наоми. На штанах Фаун были видны маленькие тёмные полоски, тянущиеся от внутренней части бедра до чуть выше колена.

— Не говори так, если ты не справишься, я не… — Фаун резко втянула воздух, наклонилась ещё больше, и воздух наполнился слабым шипящим звуком. «Не могу дождаться…»

Очередь двинулась вперёд, и Наоми попыталась поговорить с Фаун, чтобы отвлечь их обоих от агонии их потребностей. Но было трудно выбрать тему для разговора, когда оба их мозга застряли на таких… линейных путях мысли. «Я не выходила с утра», — сказала Наоми.

— Я тоже, — сказала Фаун, сильно топая ногой по полу. «Я четыре раза пытался добраться до туалета. То ли все были заперты, то ли очередь была слишком длинной, то ли монитор в зале заставил меня идти прямо в класс…»

«Каждый день я… Ах…» Наоми почувствовала очередную течь. Ей нужно было что-то большее между ног, жаль, что она не родилась с четырьмя руками. ЧЕТЫРЁХ рук было бы достаточно, чтобы закрыть её, конечно. Каждая капля, казалось, пыталась вырваться сейчас, безостановочно пульсируя в её самой чувствительной области, сводившей её с ума. «Каждый день я думаю: «Мне ещё никогда не приходилось так сильно мочиться», а на следующий день ещё хуже!»

— Я знаю, — простонала Фаун. — Я… я вообще-то… Раньше я думал о том, чтобы выбежать на улицу и просто присесть за школой.

Наоми закусила губу. ОНА думала об этом несколько раз перед собой. Мысль о том, чтобы вернуться туда, стянуть с неё трусики и присесть на корточки, а её моча хлынуть и вылиться дугой перед ней, создавая длинную, огромную лужу душераздирающего облегчения…

По ноге Наоми потекла струя, и она чуть не упала на колени, пытаясь остановить поток. — О, не упоминай об этом! Она застонала. — Я не могу об этом думать!

Фавн съёжился, подпрыгивая вверх и вниз. — П-прости, — сказала она.

Наконец очередь продвинулась вперёд на достаточное время, чтобы Наоми смогла войти в туалет одной ногой. Она ждала этого момента с равной долей волнения и страха; Волнение от того, что она, наконец, вышла на финишную прямую, так близко к туалету. Ужас, потому что теперь она слушала, как каждая девушка впереди неё выпускает свои потоки воды, некоторые из них выдыхают с облегчением или даже комментируют подруге в соседнем киоске, что они «едва справились». Это было худшим в том, чтобы стоять в такой очереди, слушать, как другие люди делают то, что ей так нужно, так сильно.

Наоми снова посмотрела на Фаун. Фавн был её зеркальным отражением, ноги сведены вместе, руки сжаты изо всех сил. Выражение её лица излучало потребность, настойчивость и боль. Самый мучительный взгляд, который Наоми когда-либо видела на ком-либо. Глаза Фаун метались во всех направлениях, губа застряла между сжатыми зубами, когда она почти задыхалась. Её лицо блестело от пота.

Покраснел. Наоми хотела бы, чтобы она подумала о ЛЮБОМ слове, кроме этого. Её пальцы продолжали сжимать отверстие, уретра жгла и кричала, требуя, чтобы давление испарилось. Вместо того, чтобы испариться, стало только хуже, хуже и хуже. Её трусики были совершенно мокрыми под её ладонями, как тряпка, оставленная на дне в*нны на несколько часов.

И по какой-то причине она продолжала поглядывать на Фаун. Её сердце сжималось из-за другой девушки, которая теперь выглядела так, будто вот-вот расплачется. Наоми не была уверена, ПОЧЕМУ она так сочувствует Фаун, когда ВСЕ были в том же положении, что и она. Возможно, Наоми было просто легче чувствовать себя плохо из-за того, кто пописает ПОСЛЕ неё, чем из-за кого-то впереди неё, всё ещё отделяющего её от стойла.

Наконец унитаз смыл, и дверь открылась. Девушка с очень облегчённым видом вышла и направилась к раковине, а Наоми бросилась к теперь уже пустому туалету. Она обильно истекала кровью на каждом шагу и даже не забыла закрыть дверь и запереть её, прежде чем скользнуть промокшими трусиками вниз по ногам и сесть на сиденье, о котором мечтала целую вечность.

В тот момент, когда она почувствовала под собой фарфор, все ставки были сняты, из-под её ног вырвался водопад и с гулким шипением упал в чашу. Наконец, она писила так, будто умирала от голода весь день. Она не могла удержаться от стона, когда часы, часы страданий и мучений подошли, наконец, к такому блаженному концу. Она не думала, что когда-нибудь перестанет удивляться тому, как ХОРОШО ощущать облегчение после такого долгого, ужасного ожидания.

Она услышала, как захлопнулась прилавок рядом с ней, и когда она посмотрела вниз на щель, то увидела, как ноги Фавн отчаянно прыгают перед её штанами и трусиками, собранными вокруг её лодыжек. — Не могу дождаться… — пробормотал Фаун. «Не могу дождаться… А-а-а-а…» Теперь она явно сидела на унитазе и испускала гейзер, который по силе мог соперничать с гейзером Наоми. Она задыхалась. — Вау… — выдавила она с тихим выдохом. «Не думал, что у меня получится…»

— Я тоже, — согласилась Наоми, продолжая писить так, словно от этого зависела её жизнь. Обеим девушкам потребовалось больше минуты, чтобы закончить и покинуть свои места. Они вместе вымыли руки у раковины, а затем вышли и пошли по коридору бок о бок. Наоми застенчиво смотрела на себя сверху вниз, как делала это каждый день. Она попыталась вытереть ноги туалетной бумагой, но на её белых носках были явные пятна, и она чувствовала, как промокшие трусики прилипали к коже.

Однако ущерб Фаун был ещё более очевиден… Один из недостатков ношения брюк, а не юбки. На её ягодицах виднелось огромное тёмное пятно, а штанины тоже были в жидком виде. Даже если в конце концов она добралась до туалета и выпустила большую часть своей мочи там, где ей и место, она выглядела так, будто попала в аварию. Фаун в ужасе посмотрела на себя. «Боже мой… Это…»

— Я… всё в порядке, — сказала Наоми. «Не твоя вина. Могло быть и хуже…»

Фаун кивнула, она знала, что МОГЛА вылить в одежду весь свой мочевой пузырь, а не только его ЧАСТЬ. Но и почти несчастный случай, и полный несчастный случай оставили одни и те же унизительные пятна. «Это… Худшее, что когда-либо было. Типа, каждый день я чуть не обмочился в штаны, но… я не могу пойти домой в таком виде».

«Я тоже чуть ли не обмочилась каждый день», — сказала Наоми. — Я знаю, как это…

— Нет, я правда не могу пойти домой, — прервала Фаун. «Мой папа будет в бешенстве, если увидит это. Каждый день он видит мокрые пятна и просто кричит на меня, что я слишком стар, чтобы попадать в аварии, что я должен ЗНАТЬ, когда мне нужно идти…

— Разве ты не рассказал ему о школьных правилах?

— У меня есть, — сказал Фаун. «И это не имеет значения. Он по-прежнему говорит, что моя работа — нести ответственность и планировать заранее ВОКРУГ политики, поскольку именно так всё и будет, когда я получу работу».

Наоми не думала, что есть очень много работ, на которых начальник может заставить всех сотрудников держать мочевой пузырь в течение восьми часов подряд, и даже не сделает исключения, если кто-то вот-вот попадёт в аварию. «Как насчёт этого; Я отведу тебя к себе домой и дам тебе что-нибудь переодеться. Мы примерно одного роста, поэтому я уверен, что мои вещи подойдут. Я постираю эти штаны и принесу их завтра».

Фавн улыбнулась. — Д-да, — сказала она. — Очень мило, Наоми.

Так и поступили девушки. Они добрались до дома Наоми, и Фаун переоделась в штаны Наоми, прежде чем отправиться домой. Её отец не видел её в мокрой одежде, поэтому не было причин её ругать. На следующее утро Наоми вернула штаны Фаун… Что было хорошо, потому что это дало ей возможность переодеться во что-то ДРУГОЕ, когда школьный день закончился очередным несчастным случаем для неё.

Этот распорядок сохранялся до конца недели, и в процессе у Наоми появился первый настоящий друг в новой школе. В эти выходные они даже решили пойти куда-нибудь вместе, отправившись в торговый центр. Это было самое весёлое, что было у Наоми за последнее время, Фаун была восхитительна, когда они не корчились и не корчились в конце очереди в туалет. На самом деле у них было много общих интересов, они оба любили ритм-игры и сёдзё-мангу. Они сошлись во мнении, какие начинки для пиццы были лучшими. Каждый из них любил рок-музыку больше, чем любой другой жанр.

Они быстро стали лучшими друзьями. Что было ОЧЕНЬ хорошо, потому что в следующий понедельник настал момент, когда им обоим ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужен был хороший друг рядом с ними.

Это уже предстояло стать одним из худших дней в жизни Наоми по одной очень ужасной и очень глупой причине. Каким-то образом, и она понятия не имела, как, Наоми удалось проснуться, одеться, выйти и пройти всю дорогу до школы, ни разу не воспользовавшись туалетом. Она не понимала, как могла забыть об этом. Она была очень измучена с тех пор, как ей предстояло подготовиться к тесту, но всё же… Приходить в школу со свежим мочевым пузырём было ТРЕБОВАНИЕМ. Теперь она не представляла, как ей теперь удастся справиться.

Но, сказала она себе, ей повезло! Она рано пришла в школу и вовремя осознала свою ошибку, чтобы исправить её. Она пойдёт в уборную ещё до того, как прозвенит первый звонок, избавится от всего, что накопилось за ночь, и проблем не будет. Она поспешила по коридору к ближайшей женской комнате и дёрнула за ручку.

Это не сдвинулось с места.

Она снова потянула, гораздо сильнее.

Ещё ничего.

Он был заперт.

Она попыталась не терять надежды и бросилась в ближайшую в*нную, но и та была заперта. Покраснев, она развернулась и заглянула в мужской туалет, и там ей не повезло.

Туалеты всё ещё были заперты после того, как все разошлись по домам прошлой ночью. Ужас скрутился в её желудке и обвился вокруг мочевого пузыря, как змея. Если она не сделает этого до школы, когда она сможет пойти? Она не думала, что сможет дождаться конца дня, как обычно. Вместо протечек и промокших трусиков она будет стоять в озере!

Она решила, что лучшее, что она может сделать, это подождать прямо здесь, рядом с запертой женской комнатой. Кто-то ДОЛЖЕН открыть его до того, как прозвенит звонок, и она сможет броситься в столь необходимую ему пописить. Это была не самая лёгкая вещь в мире; Теперь Наоми была девочкой с неудобно полным мочевым пузырём, стоящей и уставившейся на дверь, на которой был универсальный символ, означавший «Туалеты прямо здесь, заходи и выпусти всё наружу». не более чем насмехаться над ней, пока она ждала и ждала. Она начала притопывать ногой, пытаясь убедить себя, что это действие было просто продуктом скуки, а НЕ формой извивания, направленной на то, чтобы ослабить напряжение в её мочевом пузыре.

Прошло десять минут, прежде чем один из наблюдателей в холле начал приближаться к двери, и в животе Наоми стало легко и свободно от предвкушения. Через несколько секунд она оказывалась в туалете, в трусиках вокруг лодыжек, избавляясь от давления.

Когда монитор в холле заметил Наоми, её брови опустились. «Что ты здесь делаешь?» Она спросила. «Студенты должны ждать в аудитории, пока не прозвенит первый звонок».

«Я была на пути туда, — объяснила Наоми. — Но мне нужно в в*нную, а двери все заперты. Она пару раз подпрыгнула на носочках. Её тело было так уверено в облегчении, её мышцы уже немного разжались, это заставляло её чувствовать гораздо большее желание уйти… «Не могли бы вы открыть это для меня?»

«Боюсь, нет, — сказал дежурный. «У меня нет ключей. Иди в аудиторию».

— Вообще-то, я собирался подождать здесь, пока не придёт тот, у кого ДЕЙСТВИТЕЛЬНО есть ключи…

«Мы не можем позволить студентам бродить по коридорам. Идите в зрительный зал. Я уверен, что туалеты будут разблокированы после первого урока».

Сердце Наоми забилось. Возможно, тогда один из туалетов БУДЕТ не заперт, но к тому времени, когда она найдёт, какой из них открыт, очередь будет очень длинной. И им было отведено всего две минуты между занятиями. По истечении этих двух минут кто-нибудь придёт и снова закроет дверь, независимо от того, сколько учеников всё ещё ждут, чтобы уйти! Она не была экстрасенсом, но довольно хорошо представляла себе, что повлечёт за собой её будущее, если она пойдёт в аудиторию вместо того, чтобы продолжать ждать туалета.

Наоми подпрыгнула ещё несколько раз, пытаясь привлечь внимание монитора к своей проблеме. Она говорила ровно и спокойно, надеясь, что вежливость поможет ей. — Прости, — сказала она. — Просто мне очень нужно идти. Конец первого урока… До него больше часа, я бы предпочёл сходить в в*нную, прежде чем…

«Я должен выписать тебя даже за то, что ты был здесь», — прервал монитор в холле. «Я пытаюсь сделать тебе перерыв, но если ты не направишься туда, где должен быть, я могу передумать».

Наоми неохотно прошла по коридору к аудитории. Несколько других студентов тоже были здесь раньше, слоняясь вокруг. Наоми не видела Фавн, что её разочаровало. Ей нужно было что-то, чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря, от того, насколько дискомфортно он уже ощущался. Она чувствовала постоянное низкое гудение в животе, её тело было так озадачено тем, почему она так долго не спала, не справляясь.

Она посмотрела на дверь в другом конце зала. Она знала, что тот ведёт наружу. Вспоминая прежние фантазии, вызванные чистым отчаянием, она подумала, не выйти ли ей за эту дверь, направиться в лес за школой и просто присесть на корточки. Это уж точно лучше, чем бороться за то, чтобы сходить в туалет весь день. И это ОПРЕДЕЛЁННО превзошло бы риск аварии.

Это даже не будет иметь большого значения. Наоми никогда не отличалась застенчивостью. Она одевалась достаточно красиво и по-девичьи, но не из тех, кто боится немного испачкаться или беспокоится о том, что можно, а что нет. Если поссать в лесу было для неё лучшим вариантом, она бы просто пошла ссать в лесу.

Она направилась к двери, и во второй раз за утро её внутренние сфинктеры начали расслабляться, готовясь к окончанию её захвата. Она действительно чувствовала себя странно взволнованной. Это будет её первый раз, когда она ответит на зов природы в самой природе. Может быть, это было бы весело!

Она подошла к выходу и толкнула его, ступив на асфальт. Она осторожно прошла через него, надеясь, что никто из персонала не заметит её снова не на своём месте. Она продолжала идти, пока, наконец, не заметила проблему.

На прошлой неделе чёрный верх был открыт, и после того, как человек прошёл через него, он мог пойти прямо в лес.

Сегодня был новый забор.

Наоми на мгновение замерла на месте, покачиваясь, пытаясь найти какие-нибудь ворота, через которые она могла бы пройти. Она не видела его и знала, что он, вероятно, всё равно будет заперт. Она сомневалась, что сможет незаметно перелезть через забор. Её руки поднялись под юбку, вцепившись в трусики, словно пытаясь стянуть их вниз. Ей нужно было идти… Её уретра дёргалась, мочевой пузырь взбесился из-за того, что его облегчение вырывалось уже два раза.

Она могла просто отойти на несколько футов назад, чтобы оказаться рядом со школой, стянуть с себя нижнее бельё и пригнуться. Она могла бы пописить туда… Её мочевой пузырь заныл при этой мысли. Она хотела…

Но она подвергалась НАМНОГО большей опасности быть пойманной на месте преступления, если делала это прямо рядом со школой. Она думала, что с ней всё будет в порядке, если её заметит другая ученица, но если это сделает парень или, что ещё хуже, сотрудник…

Она не думала, что хочет рисковать.

Может быть… Может быть, ей сегодня повезёт, и по дороге на первый урок она сможет зайти в в*нную (надеюсь, что она сейчас НЕ ЗАКРЫТА) и уйти. Все ОСТАЛЬНЫЕ не были дураками этим утром, они, наверное, ВСЕ помочились перед тем, как прийти в школу, так что в такую рань очереди не будет.

Она действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялась, что её новый план сработает.

Она вернулась в аудиторию, ожидая, что прозвенит первый звонок, чтобы она могла вернуться в холл и снова попытаться воспользоваться туалетом. Когда этот момент настал, она вышла первой и направилась так быстро, как только могла, к комнате для девочек, из которой её прогнали ранее. Она потянула за ручку, и её сердце замерло, пока не стало неудобно лежать на её всё ещё наполненном мочевом пузыре.

Дверь не открывалась.

Она заметила другого монитора в зале и подошла к нему. — Х-Эй, — сказала она. — У тебя есть дверь в эту комнату? Я должен идти». Она поёрзала между ног. Она не чувствовала себя настолько отчаянной, чтобы просто ДОЛЖНА была покачиваться, но ёрзающая девушка обязательно вызовет хотя бы небольшое сочувствие, верно?

— Да, — сказал он, и Наоми чуть не подпрыгнула от радости, но затем он продолжил. «Однако мы пока не должны их разблокировать. Только после первого периода».

Наоми пошевелила бёдрами и немного наклонилась, изо всех сил стараясь донести свою точку зрения. «К-Можете ли вы сделать исключение? Я просто… мне нужно идти сейчас. И я хочу быть в состоянии сконцентрироваться в первом периоде», — добавила она последнюю часть в очередной попытке привлечь его внимание. Да, Наоми была очень хорошей ученицей, и ей нужно было ходить в туалет, чтобы не отставать в оценках!

— Извините, — сказал он. «Студенты должны идти домой перед школой».

— Я… я забыла этим утром, — заныла Наоми. Её мочевой пузырь пульсировал внутри неё сильнее, его желание опорожняться, казалось, усиливалось ещё на несколько градусов каждый раз, когда ей отказывали. «Пожалуйста? Я буду быстр!»

— Хочу, — сказал дежурный. «Я думаю, что эти правила смешны, но мне не разрешено нарушать ни одно из них. Просто иди в класс, я обещаю, что это будет разблокировано позже».

Наоми с треском плелась к первому периоду. В данный момент её тревога из-за того, что она не сможет сходить в туалет, была хуже её отчаянного желания сделать это, но она знала, что это быстро изменится. Она села на своё место и повернулась лицом к входу новых учеников.

Одной из них была Фаун, которая заняла место рядом с Наоми. — Привет, — сказал Фаун. «Что-то не так?»

«Мне нужно в туалет», — ответила Наоми. «Сегодня утром я забыл воспользоваться в*нной, а все туалеты заперты. И они поставили забор сзади, так что я даже не мог пойти в лес».

Фавн нахмурился. — Ты действительно собирался использовать лес? — спросила она, потрясённая. Конечно, она и раньше мечтала об этом, но никогда не думала, что у неё действительно хватит смелости СДЕЛАТЬ это. — Это так плохо?

— Ещё не экстренный случай. — сказала Наоми, ёрзая ногами под столом. — Но я никак не могу дожить до конца дня.

Фавн кивнул. Бедная Наоми… Это всегда было так близко, даже когда она НЕ начинала день уже немного сытым…

«Парень сказал мне, что туалеты будут открыты после этого урока, так что я пойду тогда… Очередь не должна быть слишком большой, я не думаю…» Наоми продолжала бормотать про себя, её мочевой пузырь вызывал у неё нервные приступы. это заставило её напрячь бёдра.

— Надеюсь, что да… — сказал Фаун. «Я пойду с тобой».

Наоми внимательно следила за часами в течение следующего часа, гулкое давление в животе переросло в пульсирующую боль. Каждые несколько секунд её пронзало всё более резкое желание, заставляя её ритмично сжимать бёдра. Когда прозвенел звонок, и она встала, вся её жидкость хлынула вниз в паническом порыве к её отверстию. Ей пришлось несколько раз подпрыгнуть, чтобы преодолеть спазм.

Фаун посмотрел на неё с сочувствием. — Ты сделал это, — подбодрила она.

Наоми неуверенно кивнула, и девочки вместе вышли из класса. Они пошли по коридору к уборной, которую Наоми ОБЕЩАЛИ открыть.

К её огромному облегчению, она БЫЛА открыта.

Однако там БЫЛА очередь.

Недолго, но достаточно, чтобы она беспокоилась о том, чтобы успеть повернуть до того, как закончится двухминутный период прохождения. Она попыталась занять своё место в конце очереди, слишком хорошо слыша звуки смыва унитазов, льющиеся из-за двери.

Побуждение Наоми из раздражающего превратилось в настойчивое, её мочевой пузырь посылал многочисленные предупредительные спазмы, говоря ей, что, если она в ближайшее время не сядет в кабинку, она начнёт болеть. Пояс её юбки был туже, чем обычно, плотно прижимаясь к изгибу её мочевого пузыря. Она скрестила ноги, стоя в очереди, сжав бёдра вместе.

Фаун встала в очередь за Наоми. Она тоже начала чувствовать потребность, просто лёгкое жужжание в её сфинктерах, что было очень далеко от чрезвычайной ситуации, но она была уверена, что пописить сейчас было бы неплохо. Она по-прежнему следила за тем, чтобы Наоми была впереди неё, зная, что другая девушка уже слишком долго сдерживалась и была в гораздо худшем состоянии. Фаун надеялась, что у Наоми будет достаточно времени, чтобы повернуться, прежде чем дверь снова придётся запирать.

Ожидая, Наоми встала на место, поднимая одну пятку за другой с пола. Руки её были сцеплены перед ней, а зубы шевелились за губой. Она сосчитала людей перед собой, их было всего пять, но управятся ли они со всеми менее чем за две минуты? Она молча умоляла других девочек сделать это побыстрее, она не хотела проводить ещё один урок, отвлекаясь на вездесущую пульсацию, давящую на её отверстие.

Вопреки тому, как все обычно себя чувствовало, когда она ждала туалета, время для Наоми, казалось, двигалось быстрее вперёд. Она знала, что по крайней мере одна минута уже прошла мимо неё, и ей оставалось всего шестьдесят секунд, чтобы добраться до начала очереди. Её мочевой пузырь беспокойно вертелся внутри неё, а бабочки в её животе, казалось, устроили танцевальную вечеринку. Теперь перед ней остались только три девушки, и чем ближе она подходила к уборной, тем хуже ей приходилось идти. Её бедный мочевой пузырь так безжалостно дразнили этим утром, и она всё ещё не усвоила урок, потому что она чувствовала, как её мышцы расслабляются сами по себе в предвкушении.

Перед ней ещё двое…

Ещё один…

Она была следующей! Она собиралась сделать это! Она собиралась добраться до…

Как только последняя девушка вышла из туалета, а Наоми собиралась войти, прозвенел звонок, и тот же дежурный в коридоре встал перед ней и начал запирать дверь. — Х-Эй! — воскликнула Наоми, потирая колени. — Я ещё не успел!

Смотритель холла обернулся и нахмурился, когда узнал её. — Прости, — сказал он. — Это политика, я ничего не могу с этим поделать…

«Но… Вы сказали ранее, что я могу пойти после первого урока!» Наоми запротестовала, она подпрыгивала и подпрыгивала, встревоженная тем, насколько искренне НУЖНА она должна была сделать это сейчас. Покачивание было не просто актом сочувствия, оно было НЕОБХОДИМО, чтобы подавить боль, пульсирующую в её животе. «Это после первого урока, так что отпустите меня!»

— Извините, — повторил монитор в зале. «Второй период уже начинается, у меня могут быть проблемы, если я нарушу правила для тебя…»

— Она не ходила в туалет со вчерашнего дня, — перебила Фавн, положив руку на плечо извивающейся подруги. — Нельзя ли сделать исключение?

Смотритель зала лишь снова извинился. Наоми надоело слышать слова «прости». Если бы ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было жаль, то он бы позволил ей воспользоваться туалетом! «Ты можешь пойти после второго урока или третьего… Или ты ДОЛЖЕН пойти в обед…»

— Мне нужно идти, — твёрдо заявила Наоми. В груди было жарко и больно, она сгорала от разочарования. Вся эта политика была такой нелепой! Если ей не разрешили сделать перерыв в туалете во время урока, то не было никакого смысла усложнять пользование туалетом ВНЕ урока!

— Я знаю, я понимаю, — сказал мужчина. «Вы можете идти после следующего урока, а теперь поторопитесь, пока не опоздали».

Наоми топнула прочь, стараясь не кричать. Она не думала, что он вообще «понял»! Как бы ему понравилось, если бы его заставили задерживать свою мочу ВСЁ чёртово утро, а в ту секунду, когда он собирался НАКОНЕЦ выпустить её, кто-то просто запер дверь и велел ему не мочиться ещё целый час?!

Фаун снова сидела рядом с Наоми на следующем занятии. Теперь она очень беспокоилась за свою подругу, и её собственный мочевой пузырь начал сокращаться. Как будто дискомфорт Наоми был каким-то заразным. Ей пришлось несколько раз пошевелить ногами взад-вперёд, чтобы облегчить несколько более острых болей внизу.

Они беспокойно ёрзали до самого конца урока, а Наоми практически убежала в женский туалет после этого. Но очередь была ещё длиннее, чем час назад, и она даже не успела подойти к её началу, как дверь заперли. Она снова запротестовала, извиваясь и извиваясь на месте, тревожный пот струился по её лицу. «Мне пришлось идти весь день! Пожалуйста, просто дайте мне его использовать! Я буду очень быстрым!»

Теперь это был другой дежурный, и он был менее дружелюбным, чем тот, что был раньше. Она даже не удосужилась изобразить какое-либо сочувствие к трясущейся, нуждающейся девочке и её постоянно набухающему мочевому пузырю. — Иди в класс, — сказала она.

Фаун покачала головой: «Мы пойдём в класс после того, как пописаем», — сказала она. Дёргающиеся покалывания в её животе превратились в острые, колющие уколы. Это был примерно тот же уровень потребности, который она ОБЫЧНО испытывала в это время дня, что означало, что она начала чувствовать себя немного отчаянной. «Обещать».

— Иди в класс, — повторил монитор в холле. — Или мне придётся написать тебе.

— Хорошо, — фыркнула Наоми. Ей было наплевать на неприятности. Чёрт, если бы она принесла домой своим родителям записку, в которой говорилось: «Наоми настаивала на использовании туалета после того, как ей сказали нет», они бы просто удивились, почему её наказывают просто за то, что ей нужно УЙТИ. «Напиши мне после того, как я пойду в туалет».

«Нет, если вы выберете это, вы пойдёте прямо в офис. Нет в*нной. Иди в класс».

Сердце Наоми упало, давя на её полный мочевой пузырь. Ей очень многое нравилось в этой школе! Домашнее задание давалось легко, все учителя хорошо объясняли, у неё появился хороший друг… Но ОДНА вещь была настолько ужасной, что она не могла чувствовать себя здесь счастливой!

На следующий урок Наоми и Фаун пошли в разных направлениях, и обе провели всё время, постукивая ногой и скрещивая ноги. Прозвенел звонок, и они снова встретились в конце очереди в девчачью комнату. Когда Наоми увидела его длину, ей захотелось плакать. Она знала, что ей не достанется очередь, но не могла заставить себя уйти и просто пойти на следующий урок.

Фавн дёрнула пояс своих шорт, пытаясь отодвинуть его от твёрдой плоти посредине. Её мочевой пузырь был теперь по-настоящему наполнен, а ноги находились в бесконечном движении, шлёпая по полу с отчётливым стуком.

Конечно, Наоми было ещё хуже. Фаун увидела, что её руки вцепились в края юбки, дёргая её. Было видно, что девушке очень хотелось засунуть руки между ног, но она изо всех сил старалась не поддаваться желанию. Она прошла на месте, зажмурила глаза и наклонилась вперёд.

Фаун предположила, что она просто согнулась пополам в ответ на более сильную боль, но затем она услышала, как Наоми заговорила с девушкой прямо перед ней. «М-Можно я порежусь?» Она спросила. «Пожалуйста? Просто… я весь день пытаюсь пописить, а они всегда запирают его, прежде чем я…

Другая девушка покачала головой, покачиваясь из стороны в сторону, как будто внутри неё плескалось довольно много жидкости. — Нет, я не могу ждать.

Наоми нахмурилась, глядя на позу этой другой девушки. Она предположила, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядела неловко, но Наоми была УВЕРЕНА, что ей нужно стать намного хуже. Ей нужно разрешить резать! Её уретра начала покалывать, мышцы болели от часов и часов принудительного удержания. Глаза тоже защипало, по венам побежала холодная паника. Она знала, что раньше четвёртого урока не доберётся до киоска, ей придётся вытерпеть ещё час сытости. Но тогда это будет обед. Сможет ли она пойти во время обеда?! Если бы она этого не сделала, то ей бы… Вероятно, ей, как обычно, пришлось бы продержаться до конца дня. На этот раз она НЕ МОГЛА продержаться до конца дня, она ЗНАЛА, что не сможет. На это буквально не было шансов!

Её тревога, должно быть, заставила её дрожать, потому что она почувствовала, как Фаун коснулась её руки. «Обед — это ещё один час», — подбадривала она. — Тогда у нас будет целых тридцать минут, чтобы сходить в туалет! Она пыталась казаться оптимистичной и позитивной, но она была не более оптимистична в отношении их шансов, чем Наоми.

Вид Наоми в таком бешенстве оказал заметное влияние на Фаун. К ней вернулась прежняя мысль о том, что отчаяние заразно. Одно лишь наблюдение за тем, как её подруга корчится и хнычет, заставило мочевой пузырь Фаун содрогнуться от такой сочувственной боли, что ей пришлось скрестить ноги.

Прозвенел звонок. Дверь была заперта. Ни Наоми, ни Фаун не пописили. Извивающаяся девочка, которая отказалась позволить Наоми резаться, тоже не получила очереди, и Наоми услышала её стон, когда она шла к своему четвёртому уроку. Ноги этой девушки подкашивались, но не так сильно, как у Наоми, когда она начала двигаться. Теперь казалось, что она балансирует на голове со стаканом воды, и одно неверное движение заставит её выплеснуться и залить её водой.

Во время четвёртого урока у Наоми не осталось иного выбора, кроме как начать обхватывать себя руками, зарывшись пальцами в своё дёргающееся отверстие. Её бёдра сгибались и тёрлись друг о друга, пока она смотрела на часы, желая, чтобы время обеда поторопилось и началось. Ей хотелось, чтобы она делила этот урок с Фаун, чтобы они могли обмениваться заметками. Она подумала, что это будет полезным отвлечением от того, что теперь было довольно болезненной потребностью.

Прозвенел звонок на обед, и Наоми вскочила. Она собиралась бежать в кафетерий сразу после этого, но её мочевой пузырь НЕ оценил, как быстро она встала на ноги. По её мочевому пузырю прокатилась волна спазмов, отчего казалось, что внутри него воюют океаны. Каждый шаг пронзал её, как самое острое лезвие. Она медленно брела по коридору, минуя в*нную.

Она сомневалась, что он откроется, но всё же попробовала. Конечно, он действительно был заперт. Во время обеденного перерыва были открыты только туалеты столовой. Ещё одно глупое, ужасное правило, которое только заставило студентов извиваться и стоило им времени на еду. Пока она продолжала свою болезненную, скрюченную походку в кафетерий, её руки прижались к промежности. Она была поражена тем, насколько лучше она себя чувствовала, даже малейшее уменьшение давления приносило облегчение.

Однако Наоми даже не была так голодна. Её тело было настолько наполнено жидкостью, что она даже не могла вынести мысли о том, чтобы добавить в него что-то ещё. Она вошла в столовую и заметила огромную очередь в комнату для девочек с другой стороны. Фаун была в самом конце, наклоняясь вперёд и назад, одна рука слегка касалась её нижней части живота, как будто для комфорта.

Наоми стояла рядом с ней и была удивлена, когда Фаун призвала её вырезать вперёд. Фаун встала на место и явно боролась, но она ВСЁ ЕЩЁ хотела, чтобы Наоми сделала ход первой. Наоми была так благодарна, что пульсирующие щипки, сжимавшие её уретральные сфинктеры, даже ослабли на секунду.

Но, ТОЛЬКО на секунду, потому что, когда Наоми услышала звук смыва унитаза из туалета, кипящие боли снова вспыхнули. Ожоги потребности были острыми и кислыми, и казалось, что моча больше не ограничивается только её мочевым пузырём. Давление распространилось и ушло, отягощая всё её тело. Как будто она переполнилась до такой отвратительной степени, что моча пыталась затопить любую пустоту, которую могла найти внутри неё.

А перед ней было так много людей. Она знала, что в этом туалете всего две кабинки, и боялась, что даже ТРИДЦАТЬ минут не хватит, чтобы добраться до одной. Она подпрыгивала вверх и вниз, сильнее прижимая пальцы к единственному пути выхода мочевого пузыря. — Ф-Фон, — сказала она. — О-очерёдка сегодня двигалась хоть как-то быстро?

Фаун покачала головой, выглядя совершенно несчастной. Её бёдра покачивались, а туфли по линолеуму цокали постоянно. — Э… в том-то и дело, что сегодня работает только одна из палаток, и… — Она согнулась пополам, издав стон в знак протеста против свирепых волн, которые только что ударили о её шлюзы. «И… Оооо… Это займёт вечность».

Наоми секунду смотрела на Фаун. Хуже этой новости она и представить себе не могла. Был только ОДИН туалет для десятков и десятков разрывающихся девушек? Разве они не могли открыть некоторые другие в*нные комнаты после того, как обнаружили, что ЭТА не работает полностью? — Э… Они должны были открыть ещё один…

— Кто-то уже спрашивал, — перебил Фаун. «Другие не открывают, потому что нам нельзя выходить из столовой во время обеда».

Наоми топнула ногой один раз в отчаянии, а затем ещё три раза, чтобы подавить невероятно гневное выплёскивание мочевого пузыря. В её ПОСЛЕДНЕЙ школе младшим и старшим разрешалось выходить из столовой — Чёрт, им разрешалось выходить из ШКОЛЫ во время обеда, если они хотели! Здесь с ними обращались как с маленькими детьми, которых нельзя было оставить одних даже на пять минут! «Я не понимаю, им просто нравится заставлять нас держать его? Я удивлён, что не видел, чтобы кто-нибудь попал в аварию, или заболел, или…

— Т-правильно, ты новенький, — сказала Фаун. Она раздвинула ноги и свернула их в другую сторону. Она сильно прислонилась к стене, и её колени подогнулись, когда она попыталась устоять на ногах. Под её трусиками расцвело маленькое пятнышко тепла, и она прижала к себе обе руки, пытаясь восстановить равновесие. «Ах… Э… Они ввели все эти ограничения пару лет назад. Была такая штука, где какой-то парень прятался в шкафу и фотографировал девушек в раздевалке. Так что школа полностью расправилась со всем. Они хотят знать, где каждый из нас находится в любое время, на случай, если случится что-то подобное».

Наоми могла понять НЕКОТОРЫЕ новые правила, введённые после чего-то подобного. Она могла понять запрет на использование сотовых телефонов и других устройств с камерами, а также заставлять учеников выходить из класса каждый раз, когда они покидают класс. Она не могла понять, доводя это до такой крайности и никогда, никогда не делая никаких исключений для кого-либо. Для любого человека с функциональными глазами должно быть очевидно, что Наоми действительно просто нужно было очень, ОЧЕНЬ сильно помочиться, и что её единственное намерение сегодня состояло в том, чтобы облегчить себя, а не делать ничего, что могло бы кому-то навредить. Почему ВСЕ должны быть наказаны в ТАКОЙ степени, потому что один человек сделал что-то ужасное?

Упоминание о раздевалке ДЕЙСТВИТЕЛЬНО натолкнуло Наоми на мысль. Уроки физкультуры проводились в любое время дня, а это означало, что раздевалки всегда были открыты. В раздевалках не было туалетов, но были душевые кабинки. Если она не сможет добраться до начала очереди до окончания обеда, ВОЗМОЖНО, она сможет добраться до раздевалки и пойти ТАМ, и никто её не поймает и не прикажет вернуться в свой класс.

Боже… Мысль о том, чтобы сесть на корточки в душе и позволить ей с шипением течь в канализацию… Одно лишь представление об этом вызывало у неё желание стонать от воображаемого облегчения. Теперь она практически чувствовала это: немедленный порыв, когда она позволила своим сфинктерам ослабнуть, сжатие её раздутого мочевого пузыря, экстаз от того, что всё это отпустило и больше не с чем бороться, растворилась в мире блаженства…

Хсссс…

Ей не приходило в голову, что её облегчение больше не было воображаемым, пока она не почувствовала, как тёплая жидкость хлынула в её напряжённые ладони. Ах! Нет! Она мочилась! Нет, нет… Пожалуйста, не сейчас! Она сжимала, сжимала и сжимала свой пах, напрягая каждый мускул в области таза. Утечка прекратилась, но капли продолжали вытекать, и она вцепилась пальцами ещё крепче, присела на корточки, её глаза зажмурились, и она издала низкий мучительный стон. Это было оно! Это был он… Это был день… Она не могла выдержать, она не могла удержаться! Она могла попасть в аварию прямо здесь, в столовой, и весь её класс был там, чтобы стать свидетелями этого.

Именно эта мысль дала ей силы снова закупорить мочевой пузырь. Поток полностью прекратился, и в течение нескольких секунд не вытекало ни одной капли, пока она пыталась вспомнить, как дышать. Медленно она снова встала. Но она не могла принять полностью вертикальное положение, она оставалась сгорбленной и не осмелилась убрать руки с промежности. Её трусики были холодными, влажными и неприятными, но она продолжала прижимать к ним руки, опасаясь, что они станут ещё влажнее, если она их отпустит.

— А-ты в порядке? — спросил Фавн. Она много раз стояла в длинных очередях в туалет с Наоми, она видела, как она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО отчаивалась, видела, как она промокла и промокла… Но то, что произошло минуту назад, было хуже всего, что Фаун когда-либо видела. Потеря контроля Наоми была СЛЫШНОЙ, моча шипела, когда она насильно вытекала из неё, и это продолжалось не менее десяти секунд, прежде чем она смогла остановить это. Этот звук совершенно не помог Фаун, звук был таким заманчивым для неё, песней сирены для её мочевого пузыря, говорящей, как ЛЕГКО было бы просто сдаться и промокнуть в шорты Фаун (всё ещё в основном сухие), вместо того, чтобы оставаться. заперта внутри её тела. — Н-Наоми?

— Я чуть… чуть не попала в аварию… — несчастно призналась Наоми. Она повернулась к девушке перед ней. «К—Можно я отрежу? Я не могу удержаться…»

— И ты думаешь, Я МОГУ? — спросила другая девушка, и Наоми увидела, что она тоже прижимает руки к промежности. Она едва могла разглядеть очень маленькое тёмное пятнышко на штанах. «Жди своей очереди».

«Я жду своей очереди с половины седьмого утра», — сказала Наоми. — Я ждал, пока мог…

Выражение лица другой девушки постаралось смягчиться, но напряжение, в котором она находилась, мешало дружелюбию. «П-послушай, мне очень жаль, но я собираюсь обмочиться в штаны. Я не могу позволить тебе резать».

Наоми тоже собиралась помочиться! Она собиралась помочиться часами! Она знала, что эта девушка не сдвинется с места, и попыталась представить себя на её месте. Если бы кто-то попросил перерезать перед НЕЙ, когда она так отчаянно нуждалась в туалете, она бы точно не сказала «да».

Шли минуты, каждая из которых всё больше растягивала мочевой пузырь Наоми и вызывала хныканье из горла Фавн. Очередь двигалась смехотворно медленно, каждой девушке требовалось хотя бы минуту в одинокой функционирующей кабинке, прежде чем её мочевой пузырь полностью опустеет. Наоми поймала себя на том, что смотрит на очередь в мужской туалет. Это тоже было долго, и ожидающие ребята выглядели так, будто трещали по швам, но ИХ очередь двигалась намного быстрее. Мало того, что ОБЕ кабинки в мужском туалете всё ещё работали, у них ТАКЖЕ будет ряд писсуаров, так что гораздо больше мест, чем то, что было доступно Наоми и другим девушкам. Это было совсем не честно, ничего из этого не было честно.

Она не могла справиться с ревностью, охватившей её, когда она увидела, как быстро сокращается очередь парней, поэтому она заставила себя искать в другом месте. Её взгляд упал на мусорное ведро в другом конце столовой, и, прежде чем она успела осознать, что происходит, она снова начала фантазировать. Она представила, как бежит к мусорному ведру, стягивает вниз трусики и садится на его край, мочится из водопада в оглушительном порыве облегчения.

Это была единственная фантазия, которой она не следовала… Ну, во всяком случае, если комната не была пуста. Если бы все остальные освободили кафетерий, она не думала, что у неё будут НИКАКИЕ сомнения по поводу того, чтобы превратить мусорное ведро в свой туалет. Было бы слишком заманчиво, было бы слишком хорошо просто… Просто помочиться…

«Ннннххх…» — промямлила Наоми, наклоняясь вперёд ещё больше, когда новое тепло просачивалось в её нижнее бельё, увлажняя её ладони.

Фавн подковылял ближе. Она хотела положить руку на плечо подруги, чтобы утешить её, но к этому моменту обе её руки были ТРЕБУЕМЫ, чтобы оставаться приклеенными между её дрожащими бёдрами. Она чувствовала, что её удерживающие мышцы теперь горели, жгучая боль пронзила весь её живот, концентрируясь в ярком, остром пламени внутри её уретры. Каждые несколько секунд из неё сыпались капли. Одиночные капли, вот и всё. Недостаточно, чтобы она сказала, что даже мочится, недостаточно, чтобы дать ей хоть какое-то облегчение. Ровно достаточно, чтобы наполнить её паникой, потому что она не могла остановить капание. Это было похоже на то, что её мочевой пузырь был сломанным краном, который больше нельзя было выключить до конца, из которого постоянно капало мизерное количество воды.

Во-вторых, перед Наоми осталось всего три девушки, прозвенел звонок. Звонок больше походил на похоронный звон для Наоми и для ВСЕХ учеников, которым ещё не дали очередь в туалет. — Н-нет… — захныкала Наоми, покрываясь ледяным потом. Она больше не могла себя контролировать, она потеряла способность мыслить рационально или учитывать такие вещи, как вежливость и скромность. Она протиснулась мимо трёх девушек впереди неё и добралась до двери, игнорируя их протесты. Она схватилась за дверную ручку и начала тянуть. Она на самом деле открыла его, она могла ВИДЕТЬ рабочую кабинку, она могла видеть, что ЕГО дверь была открыта, она могла видеть туалет. Всего через несколько секунд она будет сидеть на нём. Через несколько секунд она будет мочиться…

— Нет, — сказал голос, схватив её за запястье. — Ты слышал звонок.

Наоми посмотрела на женщину, которая теперь держала её на месте, она извивалась и корчилась, пытаясь выдернуть руку. Ей нужно было между ног, она чувствовала очередную течь прямо там, прямо на самом краю, готовая выйти наружу! — Пожалуйста, — умоляла она. «Это займёт всего минуту, я попаду в аварию, если не…»

— Пора на урок, — просто сказала женщина, как будто спорить было не о чем, как будто Наоми промокла юбку, и это не имело большого значения.

— Я знаю, но я больше не могу…

— Я тоже не могу! Сказала одна из девушек, которых Наоми толкнула.

«Я тоже!» — услышала она.

«Ванные будут снова открыты после вашего следующего урока», — сказала женщина. «Просто подождите ещё один час — это всего лишь ЧАС. Клянусь, все вы, девочки, так драматизируете по этому поводу каждый ч…

«Потому что нам нужно ИДТИ», — сказала Наоми, снова пытаясь вывернуться. Дверь всё ещё была открыта, она всё ещё могла видеть туалет краем глаза.

Однако ей НЕ разрешалось приближаться к нему. Её и всех остальных, кто всё ещё ждал, всё ещё держался, выслали из столовой и велели идти в класс.

У Наоми был следующий урок с Фаун, но, в то время как Фаун сразу же начала ковылять к нему, Наоми пошла в противоположном направлении.

Фаун повернулась и заметила, что её подруга колеблется. «Ни одна из в*нных не будет открыта», — указала она. Она попыталась, но не смогла проигнорировать, как её мочевой пузырь сжался от этого признания, и она почувствовала небольшой поток скользкого тепла в свои трусики. Она уже знала, что это будет ещё один день, когда ей придётся сменить штаны, прежде чем идти домой. На её промежности, вероятно, уже было видно мокрое пятно, просто она не могла достаточно долго пошевелить руками, чтобы привести себя в приличный вид.

— Я… я знаю, — сказала Наоми. — Я п-пойду в раздевалку… — Она продолжала вяло ходить по коридору, к спортзалу. Рядом были раздевалки. Если она не наткнётся на сотрудников по пути туда, то очень скоро сможет «использовать» душевую кабину. Её сердце забилось, когда она представила, что произойдёт, если она НЕ сможет реализовать этот план. Она не думала, что её мочевой пузырь выдержит ещё одно занятие, не разорвавшись на куски и не оставив её в огромной луже.

Фавн начал следовать за ней. «Какого х…»

— Душ, — сказала Наоми. — Я просто… я не могу больше ждать.

Фаун на секунду замер в нерешительности. Идея использовать один из школьных душей, чтобы получить облегчение, звучала для неё как-то… противно. Она никогда не писила нигде, кроме нормального туалета. Но пописить себе в штаны было бы гораздо грубее, чем позволить этому пойти насмарку. Она решила последовать за своей подругой.

Они боролись со своими растущими мочевыми пузырями и сумели добраться до двери раздевалки, прежде чем наблюдатель зала заметил их и понял, что они не там, где должны были быть. Протесты Наоми: «Но мне так хочется пописить! Я умру, если не пойду!» Умерла на губах. Наблюдатель в холле видел, через какую дверь она пыталась пройти, и знал, что дверь не вела ни в какие туалеты. Она была уверена, что мочеиспускание в душе противоречит ещё одному школьному правилу.

Итак, им пришлось пройти весь путь ОБРАТНО к следующему уроку, тела протестовали на каждом шагу. Они оба чувствовали себя такими растянутыми и раздутыми, что чувствовали себя так, будто несут шары для боулинга в животе. Они оба время от времени капали. Только случайные капельки, просачивающиеся наружу и заставляющие их краснеть от смущения, сердца, колотящиеся от осознания того, что это был только вопрос времени, когда капли превратятся в потоки, и эти потоки станет невозможно остановить.

Они вошли в класс, учитель, мистер Боуэн, повернулся и посмотрел на них через плечо. — Очень мило, что вы двое присоединились к нам… — сказал он.

Наоми вздрогнула. Она знала, что опоздала, и знала, что это нехорошо. Но — ради бога — если бы все туалеты были ВСЕГДА незапертыми и пригодными для использования, она бы пришла сюда как раз вовремя!

Наоми заняла своё место, а Фаун была рядом с ней. Тут же застучали две пары коленей, ступни беспокойно заскользили взад-вперёд. Мистер Боуэн что-то писал на доске. Наоми должна была переписывать всё это в свой блокнот. Но она не могла убрать руки между ног, чтобы работать с карандашом. Ей просто нужно было попытаться вспомнить всё. Она смотрела на доску и на написанные там формулы, пытаясь скопировать их в свой мозг и запомнить. Она едва могла разобрать символы, все они вращались и кружились, расплываясь по краям. – Так вот как ты… А… мне надо в туалет! Нет, нет, сосредоточься. Формула расстояния такова… Нннн, я истекаю!! – Она сильно извивалась в напряжённых руках, вжимаясь в кресло. Ничего не работало! Ни одна плотина не была достаточно прочной, чтобы отразить тайфун, пытающийся пройти через неё.

Фавн выглядела не намного лучше. Некоторое время она могла делать заметки одной рукой, другая работала до костей в битве с мочевым пузырём, но примерно через десять минут одной руки стало недостаточно. Ей нужно было использовать все свои силы, чтобы сдержать мочу, а напряжение вызывало слёзы в уголках её глаз. Иногда она случайно пинала Наоми, или Наоми случайно пинала её. Каждый раз ошеломляющий сюрприз приводил к тому, что струя текла как минимум в одну пару трусиков.

Наоми чувствовала себя такой промокшей, она не понимала, как её нижнее бельё могло быть таким мокрым, её бёдра такими липкими, и всё же её мочевой пузырь всё ещё был таким полным. Она так много подтекала в течение дня, что ей просто повезло, что она так много двигалась, что всё не попало в одну большую очевидную лужу. Ей повезло, что она была в юбке, её трусики уже промокли, но она смогла сохранить юбку сухой. Бедняжка Фаун была в шортах, невозможно было удержать их на линии огня, когда её мочевой пузырь решил что-то освободить.

Наоми удалось корчиться в безмолвной агонии ещё три минуты, прежде чем её рука просто взлетела сама по себе. Вздрогнув, её мочевой пузырь выдавил утечку, и единственной руке, оставшейся у её промежности, пришлось сильнее надавить. Она понятия не имела, почему вообще подняла руку, она предположила, что это просто по привычке, вызванной её воспоминаниями о старой школе. ТАМ, если она поднимала руку и спрашивала: «Можно мне воспользоваться туалетом», ответ почти всегда был «да». Когда она училась в своей старой школе, она даже не знала ЗНАЧЕНИЯ слова «отчаянный»…

Теперь она слишком хорошо знала это слово. Она стала его определением. Пять дней в неделю её мочевой пузырь становился её личным орудием пыток, и она выносила всю тяжесть его ужасной силы. Как её собственное тело могло причинить ей такую мучительную агонию? Разве это не должно было быть на НЕЙ стороне?!

Мистер Боуэн повернулся и заметил её. — Да, Наоми?

— П-могу я, п-пожалуйста, пойти в в*нную? — спросила Наоми. Её голос сорвался, голосовые связки ныли, каждая часть тела так напряглась, пытаясь остановить поток. Внутри неё не было ни одного миллиметра мышц, которые не были бы в агонии.

Как только слова сорвались с её губ, несколько её одноклассников также потребовали перерыва в туалете. Они стонали, жалуясь на то, как долго они его держат, сколько раз уже пытались идти сегодня. Никто из них не утверждал, что ждал дольше, чем Наоми. Взглянув на часы, она определила, что прошло где-то около пятнадцати часов с тех пор, как в последний раз она наслаждалась расслабляющим блаженством сидения на унитазе. Если кто-то должен уйти сейчас, это должна быть она!

Фаун была последней, кто заговорил и умолял разрешить ей тоже пописить.

Мистер Боуэн хлопнул в ладоши, заставляя всех замолчать и испугав Фаун, выпустив довольно сильную струю жидкости. Утечка длилась полных две секунды, прежде чем, подпрыгивая в кресле вверх и вниз, ей удалось заткнуть поток.

Затем мистер Боуэн покачал головой. — Нет, Наоми.

Мочевой пузырь Наоми больше не мог принимать «нет» в качестве ответа. Она должна была опорожниться очень, ОЧЕНЬ скоро, вопрос был только в том, будет ли она опорожняться в унитаз или в её трусики. — Но… Но… Это чрезвычайная ситуация, я не был в таком…

«Иди во время обеда».

Гнев присоединился к отчаянию, чтобы создать яростный ураган в животе Наоми. «Я пытался! У меня не было шанса т-

«Вы не уйдёте», — заявил мистер Боуэн. — Мало того, что ты опоздал на мой урок, даже если я сейчас позволю тебе выйти в холл, ни одна из в*нных комнат не открыта. Вы можете идти после занятий. ВСЕ вы можете идти после занятий. Мой урок — это не твоё время ходить в туалет».

«Но я собираюсь сделать ач…»

— Вернёмся к работе, хорошо? Мистер Боуэн вздохнул, снова повернувшись к доске. Он продолжал что-то писать на ней, но Наоми не могла прочитать ни единого слова или расшифровать ни один из символов. Ей казалось, что она сходит с ума. Её ноги подпрыгивали, как поршни, колени скрипели друг о друга. Она сжала бёдра, скрестила ноги, извивалась взад-вперёд, расставила ноги, снова скрестила их, обхватила себя каждой унцией силы, которая у неё осталась, ВСЁ, что угодно, только бы доставить удовольствие, пожалуйста, продолжай держать это! Она подпрыгивала в кресле, слёзы медленно катились по её щекам, когда струя мочи с громким шипением согрела её всё ещё сохшие трусики. — Оооооо… — тихо простонала она, опуская голову на стол и стиснув зубы.

Фаун наблюдала за своей подругой, её мозг разрывался между чувством беспокойства и сосредоточением всей своей энергии на том, чтобы помочь Фаун сохранить её слабую хватку над собственным мочевым пузырём. Она уставилась на свои колени, на руки, впивающиеся в неё. Она могла разглядеть потемневший материал под своими ладонями и ощутить, насколько промокла. Тогда её осенило, что если она не пойдёт в в*нную после ЭТОГО занятия, то вместо этого сегодня гарантированно напишет в штаны. Она даже не знала, сможет ли она это сделать, пока не прозвенел звонок.

Она действительно не думала, что Наоми сможет продержаться так долго…

Наоми начала забывать, где она вообще находится. Глаза её одноклассников исчезли, всякое знание того факта, что она ДОЛЖНА была обратить внимание на лекцию мистера Боуэна, исчезло. Она даже не могла его больше слышать, его голос превратился в почти неслышное жужжание, просто много бессловесного, бесформенного ничего. Комната, в которой она находилась, расплывалась, все предметы вокруг неё превращались в сгустки неопределённой формы. Единственная вещь в мире Наоми, которая действительно существовала для неё, — это её мочевой пузырь и огрубевшие, измученные, полностью воспалённые мышцы, отвечающие за его контроль.

Это было бесчеловечно, девушке было просто невозможно так долго удерживать литры за литрами жгучей мочи. Это должно было выйти. В ушах звенело, сердце колотилось, по лицу текли слёзы. Она не была уверена, плачет она вслух или нет, она больше не могла ясно слышать, больше не осознавала полностью даже свои собственные действия.

Но мистер Боуэн больше не огрызался на неё, чтобы она замолчала, так что её слёзы, должно быть, были достаточно мягкими. Что не было мягким, так это то, что время от времени шипящая моча продолжала вытекать из-под её ног. Она больше не могла предвидеть, когда что-то вот-вот должно произойти, больше не могла сжимать бёдра вместе, сжиматься немного крепче и пытаться предотвратить это. Утечки произошли так внезапно, и каждая из них делала её всё более несчастной. Её нижнее бельё, несомненно, было испорчено, хотя оно было тёмного цвета, она, вероятно, уже достаточно испачкала его, так что пятно всё равно останется. Задняя часть юбки тоже начала намокать.

Она больше не могла этого делать.

Это было окончено.

Боль была такой невыносимой, превосходящей всё, что она когда-либо испытывала. Утверждение «Мне нужно пописить очень, очень сильно!» даже не отдала должное мощному давлению, под которым она находилась. Это был ад, и она больше не могла этого выносить. Её тело больше не могло этого выносить. Всплески были неконтролируемыми. Она не дотянет до конца этого урока, не дотянет до очереди в в*нную, не дотянет до туалета. Она собиралась идти прямо там, где была, и с некоторым смутным пониманием того, что должно было произойти, она попыталась маневрировать своей юбкой так, чтобы она не слишком сильно пострадала от натиска воды, которая вскоре должна была хлынуть. от неё.

Может быть, ей действительно повезёт. Её трусики промокли, на стуле осталась лужа, но юбка осталась практически сухой. Затем, если она убежит из комнаты достаточно быстро после урока, прежде чем кто-нибудь заметит жидкость, оставшуюся на её стуле, ей это сойдёт с рук. Никто даже не узнает, что она попала в аварию.

Фаун наблюдала, как руки Наоми дрожащими руками высвободились из её промежности и вместо этого начали дёргать юбку сзади, поднимая её так, чтобы она больше не сидела прямо на ней. Фаун был сбит с толку, но был слишком отчаянным, чтобы прошептать и спросить Наоми, что она делает. Фаун продолжала усердно тереться о сжатые ладони, её пальцы становились всё влажнее и влажнее с каждой секундой, когда из неё хлынуло всё больше и больше сводящих с ума, не приносящих облегчения капель.

Наоми сжала руки между ног, но к этому моменту это уже было бесполезно. Её шлюзы были разрушены, и она постоянно выпускала слюну, которая обжигала её, выходя из неё. Это было окончено. Она собиралась использовать своё нынешнее место в качестве туалета, и она ничего не могла с этим поделать.

С этой последней, отчаянной мыслью её дриблинг стал немного более напористым, превратившись в настоящий устойчивый поток. Её трусики значительно нагрелись, тепло распространилось под ней, когда жидкость быстро переполнила ткань и вместо этого приземлилась на её стул. Боже… Ооооо… Рассеивание давления внутри её мочевого пузыря вместе с теплом, окружающим её промежность, вызвало опьяняющее чувство облегчения. Несколько секунд она сидела в оцепенении, потерявшись в мире туманного блаженства, пока её моча скапливалась под ней.

Она почти даже застонала, но затем её агония исчезла ровно настолько, чтобы напомнить ей о том, где она была и ЧТО именно она делала. Она была в классе и писилась. И действительно НАСЛАЖДАЮТСЯ ощущениями от этого. Она ничего не могла с собой поделать с последней частью, это просто… Она держала его так долго, что было восхитительно кончать, даже если он был в её трусиках. Но стоны привлекут внимание, и кто-то обязательно заметит происходящее. Когда её уши уловили едва уловимое шипение выплёскивающейся мочи, она забеспокоилась, что ЭТО тоже привлечёт к ней нежелательное внимание.

Стиснув зубы, она напрягла мышцы настолько, насколько могла. Как и ожидалось, это не заставило её перестать мочиться, а только замедлило поток достаточно, чтобы он не был таким шумным. Это больше не казалось таким зрелищным. Ей хотелось ТУЖАТЬ и мочиться с дикой, безрассудной страстью, выплёскивая всё это в огромной волне полного облегчения, но она не могла позволить себе сделать это таким образом. Все слышали бы, как он разбрызгивается, и оглядывались бы, чтобы посмотреть, как она опорожняет свой мочевой пузырь в кресло.

Следующие несколько секунд всё было в порядке. Наоми писила, её мочевой пузырь медленно сжимался, лужица под ней становилась всё больше и больше, всё теплее и теплее…

Капать…

Капать…

Плинк…

Но затем лужа стала СЛИШКОМ большой, и маленькие ручейки начали каскадом стечь со стула, брызгая на пол. Наоми сжималась, сжималась и сжималась, пытаясь полностью остановиться… Она ошибалась, ей это никак не могло сойти с рук! Она не могла пропустить секретную утечку в классе! Она должна была бороться с этим сильнее! О чём она думала… Она НЕ думала, её мочевой пузырь вытеснил её мозг, взял её под полный контроль, обманом заставил её дать ему то, что НУЖНО, то, что ей было нужно… Она не могла остановиться, ещё хуже. , она начала мочиться ещё сильнее, слышимое шипение вернулось, и она ничего не могла сделать, кроме как просто сидеть и позволять этому происходить.

По крайней мере, ощущения от мочеиспускания после такого гнусного сдерживания всё ещё были приятны. Действительно, очень приятно. Она была поражена, что это было так хорошо. Это казалось более невероятным, чем любая другая моча, которую она когда-либо делала, даже несчастный случай, произошедший на глазах у её одноклассников, только немного уменьшил её эйфорию. Она чувствовала на себе взгляды, что заставило её покраснеть, хотя она не осмеливалась смотреть, желая просто насладиться этим как можно больше.

Фаун вздрогнула, когда услышала первый громкий шлепок об пол, её глаза метнулись к Наоми, которая дрожала и дрожала в своём кресле, из-под неё вытекали струйки жидкости, влажно скользившие по её ногам и по ногам стула. У Наоми было красное лицо, униженная, вспотевшая… Но также… Её глаза остекленели, а губы приоткрылись. Было очевидно, какой бы плохой и смущающей ни была её ситуация на самом деле, часть её была на небесах просто потому, что она, наконец, ПИСАЛА.

Это выглядело так, как будто это было приятно… Напряжённый мочевой пузырь Фавн был близок к тому, чтобы лопнуть! Когда более громкие брызги ударили по земле, тонна кирпичей упала прямо на полный мочевой пузырь Фавн. Раздутая округлая выпуклость, выступавшая из нижней части её живота, смялась внутрь, угрожая лопнуть, как воздушный шар с брошенным на него шлакоблоком.

«Нннн!» Фаун прохрипела, издав непроизвольный звук, когда она согнулась пополам, её удерживающие мускулы дрожали, жидкость, сжатая позади них, начала двигаться. Он струился вниз, вниз, вниз по её ослабевшим мышцам, и тонкая тёплая струйка вырвалась из её отверстия, впитываясь в и без того влажную ткань её шорт. Она сдержала следующий всплеск, но это была пытка. В безумии она подумала о том, чтобы выпустить больше мочи, хотя бы для того, чтобы избавиться от некоторого давления и дать себе больше шансов сделать это, но она знала, что если позволит своему мочевому пузырю расслабиться хотя бы на одну секунду, она не сможет. чтобы сдержать его снова. Она бы полностью обоссала свои штаны, если бы вообще позволила себе пойти, поэтому она изо всех сил старалась держать ВСЁ внутри, бледную, дёргающуюся и готовую расплакаться.

«Я ДОЛЖЕН ПОПИСАТЬ!» — воскликнула Фавн, едва осознавая, что делает. Её голос звучал неправильно для её собственных ушей, и когда она поняла, как громко она это сказала, смущение заставило её расплакаться по-настоящему. Она свернулась калачиком, умоляя неизбежный поток остаться там, где он был.

Мистер Боуэн вздохнул, не отрываясь от доски. «Я знаю. И мне очень жаль, если вы считаете эти правила несправедливыми…»

Наоми, всё ещё намочив своё сиденье, сказала: «П-отпусти её!» Она хотела, чтобы хотя бы ОДИН из них сделал это!

Мистер Боуэн не ответил.

Фаун тихонько захныкала: «Мне… х… больно…» — выдохнула она, ещё один поток жидкости хлынул в её шорты, несмотря на все усилия, которые она прикладывала, чтобы удержать их взаперти. Потребовалось более четырёх секунд абсурдно-бредового облегчения и полнейшего ужаса, чтобы заставить его остановиться. Её тело было в аду, измученное, раздутое, пульсирующее белыми горячими вспышками отчаянной, болезненной настойчивости.

В своём слепом отчаянии она вскочила на ноги, потеряв при этом немало струй. Она с трудом подошла к двери, чувствуя, как с каждым шагом капают крошечные капли.

— Фавн, — сказал мистер Боуэн. — Вернись в своё море…

«Я больше не могу…» Мочевой пузырь Фаун содрогнулся и забился в конвульсиях, и она не смогла остановить ещё одну струю мочи. «А-больше…»

Наоми, теперь уже приближающаяся к концу своего освобождения, с тревогой наблюдала за Фавн. Её подруга тоже не собиралась этого делать. И Наоми не знала, вернётся ли она на своё место до того, как её самообладание полностью рухнет… Наоми не знала, будет ли у неё роскошь ТАКОГО небольшого уединения, или ей придётся промокнуть насквозь. сама, и все по-прежнему обращают на неё внимание.

Мистер Боуэн даже не проявил ни малейшего сочувствия! «Садиться. Подожди до-»

«Я НЕ МОГУ…» Фаун согнулась пополам, обе руки крепко сжали её дрожащие бёдра. Она надавила всем своим весом, но всё, что она сделала, это сжала разрывающийся мочевой пузырь. Она была не в состоянии остановить ни следующую течь, ни ту, что последовала за ней, а потом она… Начала мочиться, брызгая с большой силой.

— Н-нет! Фавн вскрикнула, застонав, когда её мочевой пузырь опорожнился ещё сильнее.

Наоми почувствовала, как остатки жидкости покидают её, как раз когда авария Фаун начала набирать обороты и вытекать всерьёз. Её сердце упало, ужас, который она испытывала к своей подруге, пересилил всё остальное. Она почти не чувствовала удовольствия от своего только что опорожнённого мочевого пузыря, едва осознавала, насколько лучше она себя чувствовала, когда освободилась от давления, всё, на чём она могла сосредоточиться, это то, насколько униженной была бедняжка Фаун.

Она огляделась, не похоже было, чтобы кто-то из её одноклассников был удивлён страданиями Фаун, и это было хорошо. Большинство из них выглядели сочувственно. Некоторые из тех, кто извивался, отчаянно пытаясь сделать то, что делает Фаун, даже, казалось, были немного завистливы - представляя, как хорошо было бы просто сдаться и позволить всему идти своим чередом. Если бы Наоми ещё не обмочилась, то вид и звук взрывающегося мочевого пузыря Фавн заставили бы её сделать это.

Фаун перекрестилась и подпрыгнула, согнувшись пополам, обеими руками всё ещё держась за промежность джинсов, но ничего из этого не помогло. Она мочилась так же сильно и быстро, как если бы сидела на унитазе. «Пожалуйста!» Она умоляла, даже не понимая, с кем она разговаривает. Она замёрзла, не могла ходить, даже выскочить из комнаты, чтобы закончить свою аварию в пустом коридоре, а не в переполненном классе. «Пожалуйста пожалуйста! Пожалуйста!»

Однако её крики ничего не значили, они не могли остановить поток, хлынувший из её тела. Её бёдра дёргались взад-вперёд, всё ещё пытаясь положить конец выделению, сжимая руки у её насквозь промокшей промежности, промокая руки, но это ничего не дало! Она писила, писила и писила, жидкость с шипением просачивалась сквозь её шорты и стекала бледно-жёлтыми ручьями по ногам, стекая на пол. Моча стекала по её бёдрам и икрам.

Фаун начала плакать, всхлипывая, продолжая мочиться прямо здесь, в классе. Хуже всего было то, что её мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ сильно пульсировал, ВСЁ ЕЩЁ заставляя её чувствовать, что она отчаянно хочет уйти, хотя он уже лопнул, хотя она мочилась изо всех сил. Она корчилась ещё раз и просто сдалась, её ноги сами по себе раздвинулись, руки разжались, а тело продолжало отвергать каждую последнюю каплю, которую она несла тяжёлой, неудержимой волной.

Она не могла перестать мочиться и не могла перестать плакать. Это был худший день в её жизни. Ей было восемнадцать, это был её последний год в школе, но она попала в аварию на глазах у всех своих одноклассников, как будто она только что пошла в детский сад. Только её рыдания были достаточно громкими, чтобы заглушить звук её постоянно растущей лужи.

После почти двух минут непрерывного фонтанирования её кран наконец отключился. Её тело сдулось вместе с мочевым пузырём, а вместе с ним и её настроение. Она посмотрела вниз, её шорты были такими мокрыми, только несколько случайных пятен сухости, которые, если уж на то пошло, просто делали БОЛЕЕ очевидным, что она обмочилась. Лужа, которую она оставила после себя, тоже была огромной.

Она всё ещё не могла двигаться.

— Что ж, — сказал мистер Боуэн. «Вот почему мы советуем вам всем пользоваться туалетом во время обеда».

Наоми вскочила на ноги, схватившись за край платья. Её трусики остыли и липко прилипли к коже. Это было так неудобно, а шум брызг, который можно было услышать, когда её стул слегка проталкивался через её лужу, был унизительным и очевидным. «Мы оба ПЫТАЛИСЬ… Я пытался пойти ВЕСЬ день! Туалетов на всех не хватает! Вы не уделяете нам достаточно времени!»

«Вы все пожилые люди, многие из вас ВЗРОСЛЫЕ, — сказал мистер Боуэн. «Ты в том возрасте, когда ты должен уметь ПЛАНИРОВАТЬ…»

«Мы оба ходили ПРЯМО в туалет между уроками ВЕСЬ ДЕНЬ, у нас просто не было очереди, чтобы ИСПОЛЬЗОВАТЬ хоть один из них!» — сказала Наоми. Липкость нижнего белья начинала раздражать её. Они чувствовали себя так, как будто они были после её первого дня в школе, когда она не успела стянуть их, прежде чем сесть на унитаз, и вместо этого просто помочилась через них. Но это было ещё хуже, потому что ни одна из её мочи не попала туда, куда должна была, несмотря на все её усилия.

Фавн икнула, пытаясь остановить слёзы и успокоиться. По крайней мере, она знала, что теперь Наоми не будет над ней смеяться…

«Наоми, у тебя тоже был «несчастный случай»?» — спросил мистер Боуэн.

Наоми посмотрела вниз и увидела, что немного её жидкости УЖЕ выплеснулось на её юбку, на её ткани было несколько предательских тёмных пятен.

— Вы оба… Идите в кабинет медсестёр, переоденьтесь и сразу возвращайтесь. Ты испортил мой урок более чем достаточно для одного дня.

Со слезами на глазах Фаун выбежала из комнаты, а Наоми последовала за ней, краснея от того, что её мокрые носки хлюпали при каждом шаге. Когда она догнала Фаун, она спросила, всё ли с ней в порядке.

Фаун только покачала головой, она слишком сильно плакала, чтобы говорить.

«То, что произошло, несправедливо», — сказала Наоми. «Мистер. Боуэн был придурком…» На самом деле он был единственным учителем в этой школе, которого Наоми не любила. Она была уверена, что если бы они замочили себя на чьём-то другом уроке, то встретили бы немного больше сочувствия по этому поводу. «Это просто… Это несправедливо», — повторила она.

Фавн по-прежнему не отвечала, просто продолжала идти в направлении кабинета медсестры.

Как только они добрались до него, им даже не нужно было говорить медсестре, почему они здесь. Она могла сказать. Несчастный случай Фаун явно проявился в её промокших шортах, и, хотя юбка Наоми ПОЧТИ избежала наводнения, жёлтый оттенок её носков и гладкие, мерцающие качества её ног были достаточно очевидны.

Им сказали подобрать потерянную и найденную одежду, чтобы переодеться, и медсестра указала на небольшую уборную, в которую они могли пойти, чтобы уединиться, пока одевались. Ошеломлённая, увидев незапертый туалет, Наоми начала спрашивать: «Можем ли мы приходить туда иногда?» Она готова поспорить, что многие ученики даже не знали, что здесь спрятан туалет, не говоря уже о том, что он ВСЕГДА доступен. Она и Фаун могли приходить СЮДА, когда им нужно было идти между уроками, больше не нужно ждать в очереди и упускать свои шансы!

Медсестра покачала головой: «Если я позволю ТЕБЕ сделать это, я должна позволить сделать это всем. Я не могу стоять здесь каждый день».

— Но… — Наоми прикусила губу. — Мы только… Сегодня у нас были несчастные случаи только потому, что мы не смогли использовать ни один из…

— Я знаю, — перебила медсестра. — И, поверь мне, ты не первый. Я говорил с директором об изменении правил, но убеждать человека в чём-либо — всё равно, что рвать зубы».

Наоми нахмурилась. Она просеивала потерянное и найденное вместе с Фаун, пока обе девушки не выбрали штаны, которые выглядели так, как будто они подходили друг другу.

Когда Наоми переоделась, она поняла, что ничего не может сделать со своими испорченными трусами. Она даже не подумала о том, чтобы поискать ещё одну пару в бюро находок, не то чтобы она думала, что всё равно захочет НОСИТЬ использованные чужие трусики. Она сняла нижнее бельё и, как могла, выжала его над унитазом, но оно всё ещё было мокрым, когда она снова надела его и натянула новые штаны.

Следующей переоделась Фаун, ей тоже пришлось выжать как можно больше жидкости из трусиков, но липкое ощущение осталось после того, как она переоделась. Мрачно, она решила воспользоваться туалетом, пока была здесь. Её мочевому пузырю не хватило времени, чтобы снова наполниться, но она была благодарна за то, что ей позволили выпустить даже крошечную струйку в нужном месте.

Она вышла из туалета, затем они с Наоми вернулись в коридор. Фавн перестала плакать и почувствовала, что готова снова заговорить. «Т-Спасибо за попытку заступиться за меня», — сказала она. — Эв… хотя это и не сработало.

— Нет проблем, — сказала Наоми. «Спасибо, что были со мной весь день».

*018*2023-03-10 20:29

(Это часть моей серии «Первые».)

***

Адам изо всех сил пытался отвести взгляд ОТ вывески, которую он мог видеть на другой стороне магазина. Было слишком заманчиво смотреть. Если бы он даже позволил себе СМОТРЕТЬ на него слишком много раз, он не думал, что сможет удержаться от того, чтобы идти к нему.

Вместо этого он на минуту зажмурил глаза, пытаясь изгнать из своего мозга все образы писсуаров, туалетов и текущих раковин. Он ОСОБЕННО пытался забыть вид, звук и ЧУВСТВО выпуска срочной струи. Он старался не думать о том, как сильно ему хочется выпустить одну прямо сейчас. Он старался не думать о том, что в скором времени он может пролить одну из своих ног.

Он собирался взорваться. Ему так хотелось пописить, что он едва мог дышать. Он переминался с боку на бок, лишь пытаясь встряхнуть волны мочи, разбивающиеся внутри него, но не в силах остановиться.

И был туалет, который был всего в двух минутах ходьбы от его нынешнего положения. Если бы он бежал, засунув руки между ног, он, вероятно, мог бы сделать это за один раз и, наконец, отпустить.

Но он этого не сделал.

Он не оставит Алекса одного ради этого. Он не ожидал, что это будет трудно для него, но это явно БЫЛО, и Алекс определённо не чувствовал бы себя в безопасности в одиночестве.

Итак, Адам будет держать его.

Это не должно занять слишком много времени.

Алекс неловко поморщился. Он был взволнован, чтобы получить красивый, модный костюм для своей свадьбы, но он не знал, что именно это повлечёт за собой. У него был костюм для церкви, и мама купила ему его. Он в основном подходил ему, хотя рукава были длинноваты для его рук. Он хотел чего-то более необычного для того, что должно было стать самым важным днём в его жизни.

Он не осознавал, что получение нового костюма, который ИДЕАЛЬНО облегает его тело, потребует так много… прикосновений. Алекс даже не осознавал этого до этого самого момента, но ему не нравились чьи-либо руки на нём, кроме рук Адама. Человек, измеряющий его, не делал ничего предосудительного, но Алексу всё равно не нравилось это ощущение.

Было действительно тревожно, что незнакомец уделяет так много внимания его телу, даже в такой профессиональной обстановке. Алекс постоянно чувствовал, что напрягается, а затем ему говорили расслабиться, чтобы измерения были более точными.

В первый раз он вздрогнул, когда ему на грудь натянули рулетку. Он не знал, перестанет ли когда-нибудь волноваться, когда незнакомец окажется слишком близко к этому месту. Он знал, что больше не о чем беспокоиться. Если бы кто-то коснулся его груди, они не почувствовали бы бугристости, их выражение не изменилось бы на выражение недоверия или гнева. Но Алекс по-прежнему всегда ЧУВСТВОВАЛ, как будто это было бы. Мол, они каким-то образом смогли почувствовать только его ШРАМЫ сквозь рубашку, и результат был бы таким же.

Эта настороженность на самом деле стала немного хуже после того дня в магазине, когда папа стащил с него рубашку и сказал ему все эти ужасные вещи, сказал ему, что он отвратителен… Неужели ВСЕ так подумали бы, увидев его шрамы? Когда костяшки пальцев портного коснулись его груди, Алекс резко вдохнул и невольно нырнул назад.

«Мне нужно, чтобы вы не двигались», — напомнил портной.

— П-прости, — сказал Алекс.

- Н-он никогда раньше не делал ничего подобного, - сказал Адам, покачиваясь и глядя на часы, вероятно, ожидая, что кто-нибудь начнёт снимать ЕГО измерения. — Он немного обеспокоен.

Алекс был более чем немного обеспокоен. Он почему-то чувствовал себя голым. Количество внимания, уделяемое ему, приводило его в такое возбуждение, что его кожу покалывало. Он изо всех сил старался НЕ чувствовать себя таким напряжённым, он знал, что это то, что делают все, чтобы убедиться, что их одежда идеально на них сидит. Портной не сказал и не сделал ничего лишнего, он действительно просто делал свою работу.

Но Алексей не мог избавиться от дискомфорта. Он был совершенно не в своей тарелке. В детстве он делал всё возможное, чтобы не привлекать внимание посторонних. Папа сказал, что все они посторонние, что им нельзя доверять, что они опасны. Папа сказал, что таких детей, как Алекс, нужно видеть и никогда не слышать. Папа сказал, что слишком много внимания приведёт только к неприятностям.

Потом, когда он вырос и ушёл от папы, он ВСЁ ЕЩЁ не хотел, чтобы его замечали. Он был намного счастливее, но всё, что СДЕЛАЛО его счастливее, казалось опасным. Всё, что делало его счастливее, было тем, о чём папа говорил ему снова и снова, что обрекает его на ад, а то, что, по словам Адама, могло бесполезно рассердить некоторых людей. «Ты ничего не делаешь неправильно», — всегда уверял его Адам. «Если кто-то плохо относится к вам, они сами решают это сделать. Но это может случиться, и я хочу, чтобы вы оставались в безопасности, поэтому будьте осторожны с теми, кого вы не очень хорошо знаете».

И Алекс был осторожен. Обычно он позволял Адаму говорить за них обоих, потому что Алекс был уверен, что его собственный голос был слишком лёгким и очевидным. Адамов был глубже. Он был одет в простые, тусклые цвета, которые не привлекали бы внимания многих людей. Одна из причин, по которой он продолжал носить длинные волосы, заключалась в том, что он мог лучше скрывать своё лицо.

Алекс не любила быть в центре чужого внимания. Внимание чувствовало себя небезопасно.

— Ты в порядке, Алекс, — подбодрил Адам.

Портной снова начал измерять грудь Алекса. Алекс попыталась не забыть дышать. После того, как он так долго тренировался, что любое случайное прикосновение к его груди неизбежно привело бы к чему-то ужасному, было НАСТОЛЬКО трудно отучить себя от этих мыслей. Ему нужно было сосредоточиться на чём-то другом, пока это не закончится.

Какое-то время ему было легко это делать. В конце концов, они с Адамом собирались пожениться. Какое-то время это было практически ЕДИНСТВЕННЫМ, о чём думал Алекс! Он задавался вопросом, станет ли время, проведённое с ним, чувствовать себя по-другому после этого. Некоторые вещи УЖЕ ощущались по-другому. У Алекса никогда не было этих тревожных, бессмысленных мыслей, что он недостаточно «крут», чтобы быть с Адамом, и что он уйдёт, как только найдёт кого-то более интересного. Адам всегда собирался быть там, он был полностью предан делу. Опасения Алекса об обратном действительно БЫЛИ глупыми.

Церемония тоже должна была быть очень весёлой. Там будет семья Адама, кое-кто из Алекса и Камиллы. Это будет первая по-настоящему большая вечеринка, на которой Алекс когда-либо присутствовал. Они обменивались клятвами, и все праздновали, а потом Алекс могла воспользоваться туалетом!

Эм-м-м…

Ой.

Прежде чем они приехали сюда, чтобы примериться, они пообедали в маленьком ресторане. Алекс выпил два больших стакана лимонада, и он был очень сосредоточен на том, чтобы сделать ЭТО, так что он даже НЕ ДУМАЛ о том, чтобы сначала сходить в туалет. Даже не заметил, что, на самом деле, ему нужно было очень сильно уйти.

Прямо в его отверстие было сильное, резкое давление, и он понял, что его бёдра уже довольно давно сдвинуты вместе. Теперь, когда он активно ПРИЗНАЛ свой мочевой пузырь, это стало единственной вещью, о которой он мог думать! У него ещё не было чрезвычайной ситуации, но его желание было очень неприятным. Его мочевой пузырь постоянно пульсировал покалывающим напряжением, и теперь требование «оставаться на месте» казалось ещё более непреодолимым, чем когда-либо.

Было ли нормально просить перерыв? Алекс уже как бы достал портного из-за его ёрзания. Вероятно, у него были другие встречи. Вероятно, у него не было ВРЕМЕНИ, чтобы Алекс пописила посреди всего этого. Алекс не стал бы спрашивать… Ему даже не нужно было НАСТОЛЬКО сильно уходить. Только его неспособность извиваться делала это таким навязчивым.

Алекс не беспокоился, пока измеряли его плечи, просто максимально сосредоточился на том, чтобы не подпрыгивать. Его тело ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотело, чтобы он немного пошевелился, как будто он мог каким-то образом переместить содержимое своего расширяющегося мочевого пузыря, чтобы оно не покоилось прямо на выходе, с силой толкаясь в него. Однако всё, что он мог сделать, это сжать свои бёдра.

Можно ли было просто сказать портному поторопиться? Это было бы грубо, не так ли? Алекс хотел бы спросить Адама, что ему делать… Однако было бы слишком неловко брякнуть, что ему нужно в туалет. Вместо этого Алекс сосредоточился на Адаме и попытался расширить глаза, пытаясь показать, что ему что-то нужно.

Адам улыбнулся ему в ответ: «Ты молодец, Алекс», — сказал он. — Просто оставайся на месте. Теперь он стоял, прислонившись к стене, небрежно закинув одну ногу на другую. «Они должны быть почти готовы».

Алекс надеялся, что это правда, его середина начала сильно болеть… Вот только портной опустился на колени и стал оборачивать рулетку вокруг талии Алекса, руки подошли очень близко к его протезу. Алекс снова напрягся, случайно задевая стенки мочевого пузыря и заставив их гудеть с гораздо большей тревожностью.

Адам сказал ему до этого, что если кто-то когда-нибудь случайно коснётся его там и почувствует протез, всё будет в порядке. Если только этот человек ДЕЙСТВИТЕЛЬНО его не обижал — в этом случае Адам мог на мгновение забыть о значении пацифизма — тогда это выглядело достаточно реалистично. Протез был чуть твёрже, чем пенис цис-парня, так что в худшем случае он просто чувствовал бы, что Алекс твёрд.

Алекс не хотел, чтобы портной подумал, что он встал, ИЛИ что его пенис был протезом… Он извивался, опасаясь, что даже малейшее соприкосновение костяшек будет слишком сильным. Это маленькое движение заставило уретру Алекса на секунду перестать жалить, принеся немного облегчения в его мочевой пузырь и соблазнив его ёрзать ещё БОЛЬШЕ, пока его тело немного не успокоилось.

— Не двигайся, — повторил портной, останавливая ход мыслей Алекса.

Но теперь, когда он НАЧАЛ извиваться, желание продолжать было сильным. Его мочевой пузырь шипел и кипел внутри него, бёдра сжались, пока он не почувствовал, что их начинает сводить судорога. «О, пожалуйста, поторопитесь, — подумал он. «Всё становится плохо!»

Алекс изо всех сил старался больше не двигаться. Он знал, что это займёт гораздо больше времени, если он будет корчиться и ошибаться в измерениях. Но теперь портной туго натягивал рулетку вокруг живота Алекса, прямо над его мочевым пузырём, чуть-чуть сжимая её, ровно настолько, чтобы обжечь отверстие Алекса и вызвать жалобный стон из задней части его горла.

— Хм? — спросил портной.

— Н-ничего, — сказал Алекс. «Почти готово?»

— Почти, — сообщил ему мужчина. — Просто нужны твои ноги.

Конечно, те части его тела, которые он БОЛЬШЕ всего хотел привести в движение, теперь были теми, которые ему нужно было держать совершенно неподвижно. Он почти попросил мужчину поторопиться, но сдержался вместе с рябью мочи, которая начала ТРЕБОВАТЬ выпуска. Единственное, что удерживало его от паники в тот момент, было знание того, что в*нная была ТАК близко. Как только это было закончено, он мог идти. Ему не нужно было беспокоиться о том, что это станет слишком важным.

Адам продолжал смотреть, как измеряли Алекс. Он перестал вздрагивать, но всё равно не чувствовал себя комфортно. Адам предположил, что это понятно, Алекс был застенчив, этот парень был совершенно незнакомым человеком. Вот почему Адаму пришлось ОСТАТЬСЯ здесь, хотя он чувствовал, что вот-вот взорвётся, и он НЕ мог перестать смотреть на дверь туалета. Он начал фантазировать — на самом деле ФАНТАЗИРОВАТЬ — о том, как пройти через это, выгрузив свой бедный мочевой пузырь в какой-нибудь ближайший к двери сосуд. Если бы он только не взорвался и не обмочился, как только увидел писсуар.

«Пожалуйста, поскорее уууааа: «скорей бы!» — Алекс… Алекс, скажи ему поторопиться! Разве ты не видишь, что я собираюсь намочить пол?

Алекс ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поглядывал на него озабоченными, встревоженными взглядами. Адам не был уверен, было ли это потому, что он мог ДОСКАЗАТЬ, что Адам имеет дело с чем-то вроде галлонов мочи, пытающихся втиснуться в контейнер на шестнадцать унций, или просто с СОБСТВЕННЫМ продолжающимся дискомфортом.

Адам иногда сдерживался, когда портной не смотрел. На самом деле, ему хотелось держать руки ПРИКЛЕЕННЫМИ, не шевелить ими, пока он, наконец, не окажется в туалете. Сжав бёдра вместе, он испытал сильный, внезапный спазм. Это произошло так сильно и так неожиданно, что он почувствовал, как капля его океана вырвалась из переполненной тюрьмы. — Ал… Почти д…

Прежде чем он успел закончить вопрос, к нему сзади подошла женщина. Когда она заговорила, он так испугался, что у него случилась ВТОРАЯ утечка за день. Это длилось пару секунд, как раз достаточно долго, чтобы чувствовать себя хорошо. Действительно, если бы он не был на публике, он мог бы подумать о том, чтобы просто сдаться прямо сейчас и выпустить остальных. Даже эта крошечная передышка была облегчением, и он умирал от желания большего.

«Адам Мёрфи…?» — спросила женщина.

— Д-да, — сказал Адам.

«Сегодня я сниму с тебя мерки», — сказала она ему. «Пожалуйста, встаньте здесь».

Нет. Время для его назначения ещё не пришло, не так ли? Алекс даже не закончил! Адам сверился со своими часами, подтвердил, что время ПРИШЛО, но… Но он не мог! Не сейчас! Если бы он попытался остановиться, он бы лопнул, он бы помочился бурной, порочной струёй по своим ногам, по рукам этой женщины, по всему полу…

Он по-прежнему не хотел оставлять Алекса одного, но ВЫГЛЯДИЛ, что он почти закончил, и Адам… Адам больше не мог сдерживаться! «К-Подожди минутку, я умираю от желания…»

— Нет, — прервала женщина. — Извините, у нас сегодня плотный график.

«Ты ХОЧЕШЬ, чтобы я везде нассал?» — подумал Адам. «Потому что вот что произойдёт, если я не окажусь у писсуара через две минуты». Вслух сказал он; «Всё в порядке…» И подошёл к женщине.

Портной Алекса закончил с его ногами и теперь заставлял его немного ходить взад-вперёд. Видимо, ему нужно было понять, как обычно двигается Алекс. Это, подумал Алекс, на самом деле самая сложная часть. Он никогда не обращал внимания на то, как он ходит, так что внезапно от ДУМАНИЙ об этом стало очень неловко. Сосредоточение внимания на задаче, которая обычно выполнялась автоматически, мешало точно знать, ходил ли он вообще так, как обычно.

Хотя он был почти уверен, что НЕ БЫЛ. Он шёл не так, как обычно. Он шёл так, как шёл бы, если бы отчаянно нуждался в туалете, потому что он БЫЛ. Поскольку он не планировал провести день свадьбы в тревоге, ожидая перерыва в уборной, он не думал, что его нынешний темп принесёт много пользы.

Его ноги постоянно хотели тереться друг о друга, и ему приходилось прилагать усилия, чтобы не дать им этого сделать. Его шаги были маленькими и осторожными. С каждым разом его мочевой пузырь пульсировал сильнее, и он знал, что странно наклоняется, пытаясь его успокоить.

Наконец портной позволил ему остановиться и сказал, что у него есть всё, что ему нужно. Теперь Алексу просто нужно было получить то, в чём ОН нуждался… — С-спасибо, — сказал он, чувствуя, как его ноющие удерживающие мышцы УЖЕ начинают расслабляться. Он направился в туалет, но тут услышал…

«Адам, тебе нужно оставаться здесь ради меня…»

«С-прости…»

Алекс повернулась, наблюдая, как Адам ёрзает на месте, а женщина пытается измерить его грудь. Адам тоже нервничал по этому поводу? Алекс чувствовал себя намного лучше, когда с ним был Адам, и… Конечно, ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО скоро понадобился туалет, но ему не грозил несчастный случай, если он задержится здесь ещё немного. Ему грозила только… Действительно, серьёзный дискомфорт, и это было не так уж и плохо.

— Всё в порядке, Адам, — сказал Алекс.

— П-правильно, — кивнул Адам, крепко закрыв глаза. Какое-то время он оставался неподвижным, но затем снова переставил ноги. «Извини!» Его спина выпрямилась, и он свёл ноги вместе, руки по бокам, тёрся о штанины, как он всегда делал, когда ему нужно было очень сильно помочиться.

Ой.

Хорошо. Теперь Алекс ТОЧНО не мог идти! Это было бы несправедливо! Адаму было так трудно оставаться на месте, очевидно, ОН нуждался в туалете даже больше, чем Алекс. Алекс будет держать его, пока Адам не сможет пописить.

— Я… мне очень жаль, — снова сказал Адам. «Я пытаюсь». Оставаться на месте было просто… Это было невозможно. Его сердце трепетало от паники, каждый раз, когда он переставал двигаться, ему всерьёз казалось, что он собирается просто… Писать. Мол, он ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Он чувствовал себя НАСТОЛЬКО близким к настоящей аварии, что испугался.

В прошлом, когда он обмочился, с ним в основном было всё в порядке. Он признал, что это ДОЛЖНО было случиться. Он понимал, что его тело не может вместить столько жидкости, прежде чем у него не останется выбора, кроме как выкачать её всю, чтобы он не разлетелся на миллиарды крошечных кусочков. Было неловко, но он не особо возражал против этого. Не страшно было попасть в аварию дома, в машине или просто на глазах у друзей.

Но вот он, незнакомец, очень близкий ему, может промокнуть, если прольётся. Он был в довольно престижном магазине одежды, в каком раньше редко бывал. Пол под ним был покрыт причудливым дорогим плюшевым ковром. Ковёр был белым и испачкался бы навсегда, если бы на него хоть ЧТО-НИБУДЬ капнуло.

Авария здесь БЫЛА бы разрушительной. Его и Алекс свадебный бюджет не включал «замену ковра после того, как Адам не смог сдержать мочу».

Ему НУЖНО было держать это в себе, и он просто не мог сообразить, как, чёрт возьми, это СДЕЛАТЬ, не трясясь, не скрещивая ноги и не сгибаясь пополам в полной агонии.

Он снова начал подпрыгивать, пока она измеряла его плечи. «Адам…»

— Я… я сожалею, — повторил Адам. — Я… Слушай, я должен быть честным, мне ОЧЕНЬ нужно в туалет. Мы можем сделать паузу на минутку?»

Алекс покраснел. Он знал, что Адам обычно не стеснялся своего мочевого пузыря, но… Алекс НИКОГДА не мог сказать это незнакомцу, особенно посреди модного магазина! Тем не менее, он БЫЛ благодарен за то, что Адам высказался. Его собственная потребность становилась всё более заметной с каждой секундой, и он начал переминаться между ногами… Он мог поклясться, что мог СЛЫШАТЬ жидкость, плещущуюся внутри него.

— Извините, — сказала женщина. — Как я уже говорил, у нас плотный график…

Адам сделал ещё несколько съёжившихся прыжков, пытаясь разобраться в своей ситуации. Он хотел возразить, что она, вероятно, кончила бы с ним намного БЫСТРЕЕ, если бы его можно было измерить с пустым мочевым пузырём. Он знал, что мог бы стоять СОВЕРШЕННО неподвижно, если бы из него не вырывался чёртов кулер с водой. — О… Хорошо, но ты можешь поторопиться? Я не шучу, это чрезвычайная ситуация».

— Тебе нужно замереть, — повторила она. — Только так я могу поторопиться.

Адам стиснул зубы и напряг всё, что у него было, его ноги были сведены вместе и сжаты, и ему нужно было двигаться, ему нужно было прыгать вверх и вниз, хвататься за себя и свернуться клубочком. Ему нужно было стать изображением человека, который в нескольких минутах от того, чтобы облить себя вёдрами жидкости. Ему нужно было пописить, блять, ему так сильно нужно было пописить…

Она закончила с его плечами, затем перешла к его талии. Адам задавался вопросом, сможет ли она вообще получить точные измерения. Его мочевой пузырь мог быть настолько полным, что он немного растягивался. Недостаточно, чтобы действительно заметить, но достаточно, чтобы сбросить измерения. Может быть, его штаны в конечном итоге будут немного свободными. «Эй, если тебе в конечном итоге придётся так сильно ссать на своей свадьбе, ты будешь благодарен…»

Он, конечно, не допустит, чтобы ЭТО случилось. Он обязательно пописает до того, как это начнётся, воспоминание об ЭТОЙ пытке будет слишком свежо в его памяти, чтобы он мог забыть. Он и Алекс выбрали место, и теперь Адам не был уверен, что они выбрали правильное место. Ему даже в голову не пришло проверить, сколько туалетов там будет, насколько легко до них добраться или что-то в этом роде. Что, если бы они добрались туда, а там был только один, и им пришлось бы пробежать какую-то полосу препятствий, чтобы даже использовать его?

Адам знал, что он, вероятно, начинает терять самообладание, его мозг становится таким же заболоченным, как и всё остальное. Ему нужно было о чём-то ещё подумать. Что-то, что он никак не мог связать с мочеиспусканием. Нравиться-

ААААА!

Портной только что СЖАТИЛ рулетку посередине Адама, по сути разрезав его мочевой пузырь, разрезав его ШИРОКИ, и… О-о-о, он собирался помочиться в штаны, он собирался помочиться… ноги отчаянно, тяжело дыша, когда он изо всех сил пытался остановить очень непрекращающуюся течь. Если он отпустит хоть каплю, всё будет кончено. Одна капля, и ему будет слишком хорошо, чтобы помочь себе. Он бы просто сдался, пусть всё вырвется наружу, к чёрту последствия.

– Адам, – сказал портной. — Давай, мне ещё нужно заняться твоими ногами.

— П-быстрее… — умолял Адам, желая, чтобы она хотя бы проявила к нему какое-то сочувствие. Она должна была поблагодарить его за то, что он ещё не залил весь ковёр.

— Встань чуть прямее, — попросила она.

Адам повиновался, и снова он почувствовал, как его мочевой пузырь разрывается, тугая кожа растягивается так, что это было просто мучительно. «Подумай о чём-нибудь другом, — умолял он себя. Он попытался представить себе поцелуй с Алекс в день их свадьбы, но потом представил, что сразу после этого ему разрешат воспользоваться туалетом.

— Мне нужно, чтобы ты раздвинул ноги.

Адам сделал это болезненно. Его руки так и остались зажатыми между ними. Они были единственным, что предотвратило неизбежное в тот момент.

Алекс наблюдала, как Адам отчаянно борется с потребностью своего тела. Бедняжка… Одно лишь НАБЛЮДЕНИЕ за тем, как Адам напрягается, скручивается и снова жестоко выпрямляется, заставляло Алекса чувствовать себя ещё хуже. Его собственные ноги начали скрещиваться взад-вперёд, и он пытался их остановить. Было несправедливо с его стороны корчиться, извиваться и трястись, когда Адама заставляли оставаться неподвижным перед лицом такого огромного давления.

Сейчас портной измерял ноги Адама, так что Алекс знала, что они почти готовы. Теперь Адам смотрел в потолок, на его лбу блестел пот. Уголки его глаз выглядели остекленевшими, как будто он собирался заплакать только от боли, которой наполнял его измученный мочевой пузырь.

Алексу хотелось, чтобы он мог с этим что-то СДЕЛАТЬ. Адам закончит здесь всего за пару минут, но Алекс даже не был уверен, есть ли у него ещё пара СЕКУНД, прежде чем его мочевой пузырь извергнется.

Алекс поймал себя на том, что снова начинает ёрзать ногами и раздвинул их. Его середина пульсировала, пульсация потребности теперь была постоянной. Он был опасно близок к тому, чтобы это превратилось в чрезвычайную ситуацию, но всё же это было НИЧЕГО похожего на то, с чем всё ещё имел дело Адам.

«Хорошо, а теперь пройдись туда-сюда несколько раз», — сказала женщина Адаму.

«А-Хорошо», — сказал Адам, благодарный за то, что наконец получил разрешение ДВИЖАТЬСЯ. Правда, идти было нелегко. Слишком широко расставив ноги, он начал капать, а когда эти капли не приносили ему даже малейшего намёка на облегчение, желание излить БОЛЬШЕ было сильным. Он всё время наклонялся вперёд в талии, словно пытаясь что-то поднять с пола. Ему также приходилось делать частые паузы, чтобы сжать бёдра вместе и просто… раскачиваться взад-вперёд пару секунд. «Попробуйте ходить, как обычно», — сказала женщина.

«Если я это сделаю, то попаду в аварию», — сказал Адам. В его голосе не было неуверенности, и он также старался не смущаться.

«Ты должен попробовать», — сказала она ему.

Адам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО попытался, ему удалось сделать несколько более «небрежных» шагов, а затем он почувствовал, как по его ноге скатилась струйка, и… Ааа, он просто хотел отпустить и остальных! Он соединил ноги вместе и скрестил их, подпрыгивая. — Э-это всё, что я могу сделать, прости. Я действительно… я бы не сказал этого, если бы не был серьёзен, я буквально собираюсь намочить штаны».

— …Ну, по крайней мере, мы получили все ваши мерки, — наконец сказал портной. — Думаю, этого достаточно. Она взяла блокнот, на котором была записана информация об Адаме и Алексе. — Я вижу, вы уже выбрали костюмы, которые хотели, так что нам не нужно делать это сегодня…

«Я могу идти?» — спросил Адам, откидывая руки между его извивающихся бёдер. Он хотел спросить её, не устроила ли она вендетту на ковре или что-то в этом роде.

Она продолжала читать: «Хм…» — заметила она.

«Что?!» — спросил Адам. Если бы она сказала, что одно из его измерений не соответствует действительности, и им нужно было бы повторить попытку… В нескольких футах от неё стояла декоративная ваза. Его можно чистить намного проще, чем ковёр…

«Алекс, у тебя талия уже бёдер», — сказала она. «Нечасто увидишь такое у парней, ты очень худой!»

… Чёрт… ПОЧЕМУ?

Адам попытался глубоко вдохнуть, но мочевой пузырь не позволял ему этого сделать. Он знал, что женщина не хотела этого, но она буквально сосредоточилась на САМОЙ БОЛЬШОЙ незащищённости Алекса. Если чья-то цель состояла в том, чтобы заставить Алекс чувствовать себя дерьмом, то это был самый простой способ сделать это.

Алексу НЕ нравились его бёдра. Они очень беспокоили его. Они доставляли ему ЧРЕЗВЫЧАЙНО дискомфорт. И в ЕГО глазах они казались шире и круглее, чем были на самом деле. Иногда он просто ЗАФИКСИРОВАЛСЯ на них и на чувствах, которые они вызывали.

Адам надеялся, что это не заставит его сделать это снова. Ему было очень больно видеть, как Алекс чувствует себя неловко.

Сейчас он точно не выглядел удобным…

Алекс замер: «Э-э-э… Наверное, я худой…» — сказал он. — Адам, мне… мне тоже очень нужно в туалет, пожалуйста, поторопитесь?

Адаму не нужно было повторять дважды. Он… На самом деле надеялся, что Алекс действительно был в отчаянии, и именно поэтому ему хотелось поторопиться. Алекс просто умирал от желания пописить, и, конечно же, он хотел помочь Адаму сделать это до того, как ОН обмочится в штаны, поэтому он так торопился. И не потому, что он был расстроен, обижен и не хотел больше появляться на публике. Это было не то.

Они добрались до туалета, Алекс открыла дверь, так как Адам всё ещё держал себя обеими руками. Адам хотел сказать что-нибудь Алексу, что-нибудь, что заставило бы его забыть о том, что только что произошло. Однако его дурацкий мочевой пузырь не давал ему ни минуты паузы. Если он потратит секунду, чтобы успокоить Алекса, он взорвётся. Теперь он мог видеть чёртовы писсуары, он обильно текал в штаны, он был совершенно вне времени.

Он доковылял до ближайшего писсуара и расстегнул и без того влажные штаны. Он чувствовал скользкую, тёплую влагу, пока устанавливал протез и, наконец, прицеливался. Он уже был в значительной степени писающим, поэтому его поток немного ускорился, когда он признал, что наконец-то оказался в нужном месте. Это было… Это было похоже на блаженство, если честно. Тот простой факт, что ему больше не нужно было ничего НАПРЯЖАТЬ, был таким огромным облегчением, что у него закружилась голова. Ощущение, что его плохой мочевой пузырь сдувается, стало ещё лучше.

Но он слишком беспокоился об Алексе, чтобы полностью отдаться наслаждению освобождением.

Он услышал, как Алекс идёт за ним, и ожидал, что тот встанет рядом с ним. Но вместо этого Алекс направился в стойло. Адам надеялся, что ему просто нужно дополнительное уединение, чтобы пописить… У этих писсуаров не было разделителей, и он знал, что Алекс ненавидит это.

Он надеялся, что Алекс не просто пытается спрятаться…

Алекс запер за собой дверь кабинки. Он старался не думать о том, что сказал портной. Он знал, что она сделала это не для того, чтобы заставить его чувствовать себя плохо. Она никак не могла знать, что это деликатная тема. Ему просто… не нравились его бёдра. От них ему стало плохо, и… Папа всегда… Когда Алекс жил с ним, папа иногда называл их «детородными бёдрами», когда говорил с Алексом о своём будущем.

Его будущее, где он должен был… Он должен был беременеть столько раз, сколько сможет, родить как можно больше детей. Он… Ему нравилась часть «детей», он думал, что, может быть, они с Адамом когда-нибудь усыновят ребёнка. Но… Каждый раз, когда он представлял себя беременным… Ему было так плохо и страшно. Он ощутил глубокую внутреннюю панику, доходящую до костей. Это было самое ужасное, что он мог придумать. Ничто не ужасало его больше. Иногда, когда случалось что-то, напоминающее ему, что его тело может это СДЕЛАТЬ, у него были проблемы с дыханием, и его зрение становилось очень тёмным.

И папа никогда не позволял ему забыть, что его будущее будет состоять только из этого. А когда он стал старше и его тело изменилось, и он начал постоянно чувствовать себя таким противным, папа позаботился о том, чтобы он ЗНАЛ, для чего нужны его бёдра.

Теперь он снова вспомнил обо всём этом, и это заставило его почувствовать, что ему нужно вырваться из собственного тела.

Алекс слышал, как Адам заливает писсуар, и от этого ему хотелось ещё больше. Наконец-то он был прямо у туалета. Он был уверен, что перестанет чувствовать себя таким плохим и отвратительным после того, как воспользуется им. Если бы он избавился от ОДНОЙ из вещей, которые в настоящее время усиливают его дискомфорт, он был бы в порядке. Избавиться от переполненного мочевого пузыря ему было гораздо проще, чем придать бёдрам форму, которую он находил более терпимой.

Он расстегнул молнию и прицелился, его мочевой пузырь сжался сильнее при виде унитаза. Пальцы его ног подогнулись в ботинках, и он беспокойно переминался между ступнями. Всё ли замечали его бёдра, когда смотрели на него? Они думали, что он выглядел странно из-за них?

Он пытался игнорировать эти мысли, особенно когда понял, что они отвлекают его от мочеиспускания. Однако эта идея не оставляла его в покое. Он попытался надавить на удерживающие мышцы, чтобы запустить струю, но это не сработало. Он просто продолжал смотреть на себя, его бёдра казались ему шире и стройнее, чем обычно.

— Нннн, — тихо заскулил Алекс. Ему действительно нужно было уйти… Он ненавидел, когда его мозг был слишком занят и мешал ему писить! Всегда было так страшно! Ему пришлось так сильно опорожнить мочевой пузырь, что ему не нужно было прилагать никаких усилий, чтобы это сделать!

Но, это требует усилий. Он просто стоял там, напрягаясь, не в силах выдавить ни капли. Он понял свою нынешнюю ситуацию «страха сцены» немного лучше, чем он понимал подобные переживания в прошлом; Поскольку что-то заставило его чувствовать себя здесь некомфортно, его тело не хотело признавать, что это было безопасное место, где он мог расслабиться и сделать себя уязвимым, пока он справлял нужду.

Алекс изо всех сил старался сосредоточиться на том, как Адам всё ещё мочится. Бедный Адам, неудивительно, что он так долго крутился вокруг, теперь он отпускал тайфун, и это было очень громко для ушей Алекса. Его собственный мочевой пузырь переворачивался внутри него, отчаянно желая присоединиться к нему. И всё же, как бы сильно ни давило на его отверстие, ничего не выходило наружу.

Разочарованный, Алекс спустил штаны до конца и сел на унитаз, решив посмотреть, повезёт ли ему больше, если он сменит положение. Произошла немедленная перемена: ощущение холодного материала сиденья унитаза на коже было ещё более сильным раздражением мочевого пузыря, чем просто взгляд на унитаз. Тем не менее, он не мог убедить себя на самом деле ИДТИ.

Он просто сидел там, чувствуя себя ужасно раздутым и сытым, корчась от отчаяния, хотя сидел на унитазе и не хотел ничего, кроме как начать мочиться. Он зажмурил глаза и попытался притвориться, что он дома, но и это не помогло.

Он услышал, как поток Адама, наконец, начал замедляться, и тяжёлый вздох сорвался с губ его невесты. Адам почти закончил, а Алекс ещё даже не начал! Алекс надавил сильнее, извиваясь на месте, умоляя свой мочевой пузырь просто опорожнить его. Но это не так. И ему становилось ОЧЕНЬ неудобно из-за того, что штаны были спущены, а бёдра выставлены на всеобщее обозрение, когда он смотрел вниз.

Алекс слушал, как смывается писсуар, и просто сдался. Ясно, что он не сможет пописить здесь, как бы сильно ему ни хотелось. Он встал, подтянул штаны и застегнул их, пытаясь не обращать внимания на пульсацию, которая продолжала пульсировать под его ширинкой. Когда он открыл дверь стойла и увидел Адама, он попытался выпрямиться.

Адам думал, что он только что помочился… Алекс знала, что лучше не думать, что Адам будет РАССТРОЕН из-за него, если он признает, что это не так, но… Алекс был в этой кабинке какое-то время, тот факт, что он ничего не получил за всё это время было очень стыдно. И, поскольку проблема заключалась просто в том, что один-единственный безобидный комментарий слишком сильно потряс его, чтобы разжать кулак, это только добавило ему позора. Он ДОЛЖЕН был иметь возможность писить, признание того, что он ВСЁ ЕЩЁ держится, было бы унизительным.

Кроме того, они были не так уж далеко от своей квартиры, и если Алекс не мог пописить, когда ПЫТАЛСЯ, он сомневался, что попадёт в аварию на обратном пути. С ним всё будет в порядке, просто ему придётся чувствовать себя некомфортно немного дольше, чем он ожидал.

— Фу… — выдохнул Адам. «Серьёзно, чуть не помочился на пол. Этот магазин должен дать нам скидку, чтобы отблагодарить меня за то, что я этого не сделал».

— Н-чувствуешь себя лучше? — спросил Алекс, изо всех сил стараясь не ревновать. Ему очень хотелось сейчас выйти из в*нной. Поскольку для него это было бесполезно, продолжать стоять внутри него было просто жестоко по отношению к его мочевому пузырю. Он пару раз подпрыгнул на цыпочках, прежде чем ему удалось остановиться. Ему пришлось притвориться, что он пуст. Может быть, если он притворится достаточно сильно, он даже убедит себя, и тяжёлое давление, тянущее его вниз, немного уменьшится.

— Намного лучше, — сказал Адам, подходя к раковине.

Отлично… Алексу тоже придётся с этим разобраться. Он вздрогнул, когда услышал, как включился один из кранов, и поток воды заставил его потереть ноги друг о друга. Он знал, что ему тоже нужно вымыть руки, ему придётся просунуть руки под этот спрей, почувствовать, как он стекает по его коже…

Когда он сунул руки под кран, его срочность резко и мощно всплеск. Его бёдра сжались вместе, и он приподнялся на кончиках пальцев ног, пытаясь удержать лицо от искривления в агонии. Он знал, что Адам просто спросит, что случилось, он знал, что Адам только захочет помочь ему, но… Алекс НЕ ДОЛЖЕН всё ещё держать его! Он должен был помочиться, как стыдно, что он этого не сделал! У Адама никогда не было таких проблем…

Он снова вытянул руки и с тревогой потёр ими штаны. Он хотел домой… Он был уверен, что сможет пописить, как только окажется там! Адаму не нужно было знать, что это произошло.

Через несколько минут они уже были в машине и собирались отправиться домой. Алекс боролся с желанием поёрзать на стуле. Теперь, когда ремень безопасности был пристёгнут, обёрнутый вокруг его мочевого пузыря и обеспечивающий болезненно тугую фиксацию, было сложно не скрестить ноги.

Адам на мгновение держал его за руку: «Милая, ты в порядке?» Он спросил.

Мог ли Адам сказать, что он всё ещё сыт? Алекс покраснел.

«То, что она сказала ранее… У многих парней ДЕЙСТВИТЕЛЬНО шире бёдра, это неплохо. Мне нравится, как выглядит каждая часть твоего тела».

Алекс покраснел ещё больше. «Мне они не нравятся… Они заставляют меня думать… о вещах…»

Адам крепче сжал руку на секунду, прежде чем начать вести машину. «Можете ли вы сказать мне, о чём они заставляют вас думать?»

Мочевой пузырь Алекса содрогнулся от ужасной судороги, когда машина тронулась с места. Его лодыжки потёрлись друг о друга, как только они пересекли лежачего полицейского, болезненно выплеснувшись жидкостью. «Папа часто напоминал мне, какие у меня бёдра для родов, и это было хорошо, ведь у меня должно быть много детей. И… я имею в виду, что я ЛЮБЛЮ детей, я надеюсь, что мы сможем усыновить одного, когда будем к этому готовы, но… когда я думаю о том, чтобы быть… беременной, я чувствую… это меня очень пугает…

Адам снова потянулся, чтобы потереть руку Алекса, чувствуя, что она была довольно липкой. «Хорошо, во-первых, я хочу, чтобы ты знал, что твой папа НИКОГДА не должен был говорить такие вещи, и это нормально, что слушая это, ты чувствуешь себя некомфортно. Мол, даже если бы ты на самом деле БЫЛА девочкой, твой папа не должен так говорить о твоём теле и указывать, что с ним делать. Он сделал это с твоими сёстрами?

— Ага, — кивнул Алекс, слегка поёрзав на стуле. Он не мог найти положение, при котором ремень безопасности не касался бы его пульсирующего живота. «Терпение было близко к моему возрасту, поэтому ей досталось много. Иногда и маленькие тоже.

«Если честно, это немного жутко», — сказал Адам. «Вы правы, что чувствуете себя неловко по этому поводу. И это также нормально, что мысль о беременности пугает вас. Но постарайтесь не слишком переживать по этому поводу. Ты уже давно на Т, так что вряд ли это произойдёт… И я имею в виду, что это НЕВОЗМОЖНО, чтобы это случилось со мной, что бы мы ни делали вместе, так что…

— Я… я знаю, это иррационально, — сказал Алекс. Машина наехала на ещё одну кочку, и Алекс несколько секунд толкал коленом вверх-вниз. Единственная причина, по которой он остановился, заключалась в том, что он боялся, что сделает это слишком очевидным. «Но мне становится так страшно каждый раз, когда я думаю об этом».

— Всё в порядке, — сказал Адам. «Похоже, это может быть у вас фобия — кажется, я читал, что фобии могут заставить вас мыслить немного менее рационально. Мне жаль, что глядя на часть своего тела, ты думаешь о страшных вещах. Но… Твои бёдра не для этого, они твои, так что они для всего, что ТЫ хочешь с ними делать.

Алекс переминался с ноги на ногу. — Хорошо… — сказал он.

Он по-прежнему звучал не очень комфортно, поэтому Адам добавил; «Как насчёт… я могу научить тебя танцевать? Может быть, это поможет изменить то, о чём вы думаете, когда смотрите на свои бёдра? Я не знаю…» Это, по крайней мере, ЗВУЧЕЛО правдоподобно в его голове. Если Алекс смог связать эту область своего тела с чем-то другим, он ДОЛЖЕН чувствовать себя немного лучше.

Алекс пожал плечами. Ему не разрешали танцевать, когда он жил с папой. И он демонстративно пытался НЕ танцевать прямо сейчас… «Думаю, это может быть весело».

— Хорошо, круто, — улыбнулся Адам. — Мы всё равно будем танцевать на нашей свадьбе, верно?

— Д-да! — сказал Алекс, улыбаясь больше. Он выглянул в окно, встревоженный, увидев, что до дома им ещё далеко. Теперь он ещё больше ёрзал на своём месте, внутренности пульсировали от потребности немного ослабить давление. О, как бы ему хотелось пописить, пока он был в этой кабинке! Он хотел бы, чтобы ему хотя бы удалось вытащить что-то из этого…

Его потребность нарастала с угрожающей скоростью. Ремень безопасности сжимал его мочевой пузырь до такой степени, что он чувствовал, как будто ему врезали середину. Он изо всех сил старался оставаться на месте, вцепившись в края сиденья, чтобы руки не доставали до промежности, напрягая ноги, чтобы они не подпрыгивали… это не заставляло его чувствовать, что он вот-вот взорвётся.

Адам заметил все беспокойные движения Алекс. Он подумал, что похоже ему нужно отлить, но он ТОЛЬКО ушёл несколько минут назад, не так ли? Должно быть, это было что-то ещё… — Ты будешь очень хорошо смотреться в своём костюме, — сказал ему Адам, надеясь, что это развеет какое-либо затянувшееся беспокойство Алекса. «У меня могут возникнуть проблемы с тем, чтобы держать руки подальше от тебя во время церемонии…»

«Хех…» Алекс выдавил улыбку, но он был слишком занят своим мочевым пузырём, чтобы делать что-то ещё. «Ты тоже будешь хорошо выглядеть», — сказал он, продолжая смотреть в окно, пытаясь сосчитать, сколько поворотов осталось сделать, прежде чем они, наконец, окажутся дома, и он, наконец, сможет опорожнить свой мочевой пузырь. Скоро они выйдут на шоссе, а дальше уже некуда. Ещё десять минут, самое большее. Алекс мог бы выдержать ещё десять минут, даже если бы ему пришлось игнорировать все его побуждения начать извиваться.

Они свернули на шоссе и сразу же столкнулись с многокилометровым застывшим транспортом. Мочевой пузырь Алекса болезненно сжался при виде этого зрелища и осознании того, что он, вероятно, находился в ЧАСЕ пути от дома, от облегчения, в котором он так нуждался… — Ннн… — Алекс тихо хныкнул, не собираясь этого делать, резко постукивая ногой.

Адам повернулся: «Хм?» Он спросил. — Что случилось, милая?

Алекс покачал головой. — Н-ничего… — тихо сказал он. Адам думал, что он ТОЛЬКО помочился, ему ещё недостаточно времени, чтобы снова в этом нуждаться! Он снова попытался притвориться, что действительно пользовался туалетом перед тем, как сесть в машину. Никакого страха перед сценой у него не было, всё вылилось именно так, как и должно было быть. Значит, его мочевой пузырь был почти пуст. Ему вообще не нужно было мочиться.

Однако все притворства в мире не могли стереть то, что было правдой. Он отчаянно хотел уйти, так отчаянно, что у него перехватило горло, а пот в панике струился по шее. Застрявший в машине, не двигающийся вообще, некуда его выпустить, заставляло его сердце колотиться. Он слегка встряхнулся с головы до ног и спрятал руки под бёдра, покачиваясь из стороны в сторону на своём сиденье.

Адам заметил, что Алекс ёрзает, услышал, как его дыхание начало учащаться. — Ты уверен, что всё…

«Когда мы вернёмся домой?!» – выпалил Алекс. «Я хочу… я хочу поскорее быть дома…»

Адам посмотрел на него. Он СЕРЬЁЗНО вёл себя так, будто ему нужно было в туалет, но этого не могло быть. Самое большее, прошло тридцать минут с тех пор, как Алекс в последний раз пользовался туалетом. Сегодня он выпил не больше, чем обычно. Должно быть, что-то другое причиняло ему страдания. Он всё ещё был расстроен после того, как ранее…

Адам взял его руку и сжал её. «Извините, с учётом того, что все дороги заблокированы, это может занять около часа».

«Час?» Алекс захныкал. Он так и предполагал, но было ужасно услышать, что это подтверждается. Он не мог… Он НЕ мог ждать ещё час! Он уже достаточно долго ждал!

«Всё хорошо?» — спросил Адам. «Мне очень жаль, другого пути домой нет. Просто держи меня за руку, постарайся почувствовать себя лучше».

Алекс крепче сжал руку Адама, ища эмоционального облегчения, которое обычно приносило ему это действие. Однако сейчас ничто не могло заставить Алекса почувствовать облегчение. Даже не цепляясь за Адама.

— Всё в порядке… — мягко сказал Адам. — Мы скоро будем дома, и я просто подержу тебя некоторое время, пока ты не почувствуешь…

— Я… — прервал Алекс, острая боль пронзила его отверстие как раз перед тем, как крошечная струйка тепла разлилась между его бёдрами. Он напрягся и топнул ногой. Он больше не мог этого делать, он должен был, по крайней мере, свободно извиваться, иначе он попал бы в аварию по всему своему сиденью. «Адам, я… мне действительно, очень нужно идти…»

Адам нежно погладил руку Алекс. Даже после того, как он услышал эти слова, ему было трудно поверить, что Алекс действительно может снова быть в отчаянии. — Куда?

— В… в в*нную, — сказал Алекс, и его мочевой пузырь судорожно стучал при приёме, заставляя его скрестить ноги. Рука, не сжимавшая руку Адама, прошла между его ног, и он закачался на ней. «Адам, я… мне сейчас же нужно в в*нную…»

Адам сильнее сжал его руку. — Я… всё в порядке, — сказал он. «Всего один час. Ты можешь-»

«Я не могу!» Алекс прервал. — Я не могу ждать ещё час, я… я слишком долго ждал!

Адам снова попытался его успокоить. — Всё в порядке, — повторил он. «Прошло не так много времени. Ты ушёл до того, как мы…

— Я не знал! Алекс застонал, шаркая ногами по полу, его мочевой пузырь пульсировал безостановочно, с каждым разом всё больше и больше ощущая, что это вот-вот закончится утечкой. «Я тогда не мог пойти, а мне уже пришлось испортиться, и теперь я не могу дождаться. Я обмочусь!»

Паника охватила и Адама. — Ты не ходил раньше?

Алекс покачал головой, чувствуя, как очередной поток жидкости согревает его боксёры. Оно вытекало… Ему пришлось бороться ещё сильнее, чтобы сдержать эту утечку, сгибаясь вперёд и крепко сжимая себя. «Я не мог! Я пробовал, просто не выходит. Я думал, что смогу добраться до дома, но я не могу!»

— …О, — виновато сказал Адам. Он… Он был так сосредоточен на опорожнении собственного мочевого пузыря, что не обращал особого внимания на то, что Алекс делал в кабинке. Он не заметил, что из него никогда не исходило никаких журчащих звуков. Он просто предположил, что Алекс опустела. — Прости, я не понял…

— Н-не твоя вина, — сказал Алекс. «Я тот, кто не смог пойти…»

— И это не ВАША вина, — сказал Адам. — Просто иногда такое случается, ничего…

— Я… это не так, — со слезами на глазах настаивала Алекс, подпрыгивая вверх и вниз. Все эти тряски просто выплёскивали его мочевой пузырь и ещё больше раздражали его чувствительные стенки, но теперь, когда он начал, он не мог перестать двигаться. «Я сам обоссаюсь…»

— Т-ты не будешь! Адам пытался его успокоить, но это действительно выглядело так, будто Алекс был на грани того, чтобы сделать именно это. Сердце Адама сжалось, когда он увидел, что ему так неудобно. Когда он заметил слёзы в уголках глаз Алекса, Адам запаниковал и попытался придумать решение. Если бы Алекс попал в аварию, он бы зарыдал по-настоящему… Адам не мог выносить его слёз.

Они едва ползли по дороге, и Адам не мог заметить никаких выходов рядом с их текущим положением. Ни знака, указывающего на заправочную станцию, которая могла бы вовремя спасти Алекса. Он двинулся, чтобы открыть перчаточный ящик. Каждому из них было сложно наполнить бутылку сидя, но он помог Алексу сделать это раньше, и они могли сделать это снова.

Но бутылок не было, и Адам ТОЧНО знал, что скажет Алекс, если предложит ему просто вылезти из машины и выпустить воду на обочину. Алекс никогда бы не смог сделать это средь бела дня, ведь все могли наблюдать за ним из своих машин. Он, вероятно, так боялся бы попасть в беду из-за этого, что даже не смог бы пописить, независимо от того, насколько близко он был к тому, чтобы взорвать свой мочевой пузырь.

Адам вспомнил историю, которую однажды рассказал ему отец. Он и раньше впадал в отчаяние во время огромной пробки, и в конце концов он вышел из машины и открыл капот, делая вид, что ищет проблему, а на самом деле просто использовал его как щит, чтобы незаметно спуститься на тротуар.

Согласен ли Алекс с ЭТИМ? Никто не смог бы сказать, что он делал, если бы он стоял очень близко к передней части машины… — Милая штучка, гм… Я не думаю, что на какое-то время движение улучшится, и… бутылки и…

— Не могу дождаться, — простонала Алекс, извиваясь во все стороны. «Я намочу сиденье — пожалуйста, не сердитесь на меня!»

«Ш-ш-ш, всё в порядке», — сказал ему Адам. «Я не буду злиться на тебя, но ты не будешь мочить сиденье, обещаю».

— Но… но мне больше некуда идти… я… я чувствую себя плохо, Адам, — сказала Алекс. «Это действительно больно». Его лицо стало очень бледным, щёки и лоб влажными от пота.

«Просто… Выйдите из машины, пройдите вперёд и поднимите капот. Веди себя так, будто с машиной что-то не так, и тогда у тебя будет достаточно прикрытия, чтобы…

«К-кто-нибудь заметит!» — запротестовал Алекс, беспокойно переминаясь с ноги на ногу. «Я не хочу попасть в беду!»

— Не будешь, всё будет хорошо, — заверил Адам. «Я обещаю».

Алекс покачал головой и выглядел таким напуганным, что Адам бросил эту тему.

«Просто… Если тебе нужно, это вариант», — сказал Адам. «Надеюсь, мы скоро увидим заправочную станцию».

Алекс кивнул, постоянно двигаясь с того места, где сидел. Его волосы стали скользкими от обильного пота. Он выглядел таким расстроенным, что Адам ХОТЕЛ продолжать подталкивать его, чтобы он просто вышел и помочился перед машиной.

Однако Алекс слишком боялся быть пойманным и наказанным за это. Был шанс, что он снова замёрзнет и ВСЁ ЕЩЁ не сможет опорожнить мочевой пузырь.

Адам продолжал оглядывать машину… Должно быть ЧТО-ТО полезное. Если не бутылка, то… Что угодно, что угодно! Он хотел облегчить Алекс так же сильно, как этого хотел сам Алекс! Наконец, он повернулся на своём месте и заметил несколько полотенец, оставшихся на заднем сиденье после того, как они с Камиллой ходили в бассейн.

Полотенца было четыре, если бы они были многослойными, в них бы много вместилось, особенно если бы Алекс не выпускал их все в одно и то же место. Адам потянулся и схватил их, потянув вперёд. — О… Хорошо, как насчёт… Э-э, просто… встань на секунду и спусти штаны.

Алекс оторвался от сбившегося в кучу, дрожащего клубка отчаянных узлов, в которые он себя завязал. — Х-а?

«Убери штаны в сторону, и тогда ты сможешь сесть на эти полотенца, так что, если ты… Если ты не сможешь этого сделать, ты не намочишь свою одежду, не испачкаешь сиденье или что-то ещё».

— Но полотенца…

«Мы можем их постирать, всё будет хорошо», — сказал Адам. «Всё нормально. Уж лучше иметь испачканные полотенца, чем видеть тебя в боли».

— О… хорошо, — сказал Алекс. Он поспешил отстегнуть ремень безопасности и после нескольких секунд возни трясущимися руками сумел его отстегнуть. Внезапное освобождение ремня от ноющего мочевого пузыря было очень приятно, но потеря давления так сильно напомнила ему о том, что он на самом деле ПИСАЕТ, что заставила его застонать.

Он опустил свою одежду до лодыжек, а Адам расстелил полотенца на своём сиденье, одно поверх другого. Когда Алекс опустился на них, голый ниже пояса, он съёжился от дискомфорта. Было странно чувствовать себя таким незащищённым в машине, даже если он знал, что никто, кроме Адама, не мог видеть.

— Вот… — сказал Адам. «Теперь, если вы начнёте мочиться, обратите внимание на то, насколько мокрыми становятся полотенца, немного переместите их, если вам кажется, что они слишком промокли. Но с четырьмя из них, я думаю, они должны быть в состоянии удержать всё».

— Ч-что, если они не смогут?

«Тогда мы можем очистить всё, что попадёт на сиденье», — сказал Адам. «Всё будет хорошо. Вы можете продолжать ждать, но ничего страшного, если вы воспользуетесь полотенцами».

Алекс почувствовал себя лучше, услышав это. Паника оставила его. Просто знание того, что ему НЕ НУЖНО держать всё это в себе, пока он не вернётся домой, было облегчением. В течение нескольких минут он чувствовал себя в такой большей безопасности, что на самом деле было ЛЕГЧЕ удерживать мочевой пузырь. Он даже смог пристегнуть ремень безопасности с минимальным дискомфортом.

Затем они, наконец, снова начали двигаться! Алекс вздохнул, чувствуя надежду. Скоро должна быть заправка, он сможет ДОЛЖНЫМ образом опорожнить свой мочевой пузырь в настоящем туалете. Это действительно БУДЕТ нормально.

Только тут машина перед ними резко остановилась, и Адаму пришлось ударить по тормозам. Алекса сильно тряхнуло, ремень безопасности потянул его назад и так сильно вдавил в мочевой пузырь, что моча с шипением вытекла из-под его ног, намочив полотенца и… О, это было так приятно… секунды, прежде чем вспомнить, что он делал, сжимая бёдра в попытке остановить это. Ему удалось замедлить его, но он продолжал медленно капать.

Адам снова взял его за руку, услышав шипение потери контроля над собой. — Всё в порядке… Ш-ш-ш… Просто отпусти всё это… — он слегка потёр большой палец Адама, ободряюще. «Представь, что ты в туалете…»

Алекс закрыл глаза и попытался это сделать. Его не было в машине, он был в туалете. Он сидел на унитазе, потому что была полночь, и он был сонным и распирал. Он очнулся от сна, наполненного водянистыми образами, и ему пришлось идти так плохо, что он едва сел вовремя.

Его брызги возобновились, просачиваясь в материал полотенец под ним. Он мог чувствовать тепло, растекающееся между его бёдрами и вокруг ягодиц, и это было не самое приятное ощущение, но его мочевой пузырь, наконец, выдавившийся насухо, чувствовал себя настолько удивительно чудесно, что это не слишком беспокоило его. — Хааа… — выдохнул он, начиная дрожать, и на его лице появилась улыбка.

— Вот так… — сказал Адам. «Так-то лучше… Просто позволь этому случиться…»

Алекс так и сделал, совершенно забыв, где он находится. Всё, что он мог понять, было огромное облегчение и удовлетворение от того, что он наконец-то дал своему телу то, в чём оно так отчаянно нуждалось. Она вытекала из него сильным, напорным потоком, полотенца под ним быстро насыщались. Он забыл, что должен был следить за этим, пока Адам не напомнил ему.

«Эта часть сейчас довольно влажная, подвинься немного…»

Алекс потянулась и поправила полотенца, начиная заливать место для сушки. — Аааа… — простонал он, трясясь сильнее.

«Теперь хорошо себя чувствуешь?» — спросил Адам.

«Ага…»

— Хорошо… — сказал Адам, продолжая растирать руку Алекса, пока та не опустела, просто сидела сонно, пока с него стекали последние капли.

Алекс не пыталась встать или убрать полотенца, всё ещё приспосабливаясь к тому, как не взорваться.

«Всё закончено?» – сказал Адам.

— Да, — кивнул Алекс. Наконец он встал и натянул штаны. Он осторожно свернул полотенца и почувствовал ещё большее облегчение, когда увидел, что на сиденье ничего не осталось. «Куда мне положить…»

— Просто на полу можно, — сказал Адам.

Алекс оставил полотенца у ног и снова сел. «Фу…»

— Теперь всё в порядке?

Алекс снова кивнул. «Спасибо…»

«Пожалуйста, — сказал ему Адам. — И… В следующий раз, когда у тебя возникнут проблемы с мочеиспусканием, можешь сказать мне, понимаешь? Это нормально время от времени бояться сцены, такое случается».

— У тебя никогда не было такой проблемы, — сказал Алекс. «Только я».

— Это неправда, — покачал головой Адам. «У меня это тоже случалось раньше. Первый раз, когда я использовал писсуар? У меня было МНОГО неприятностей. Все ларьки были заняты, я рвался, а СТП через молнию ещё не наловчился. Я вообще не могла идти, но и больше не могла сдерживаться. Я сказал отцу, и он научил меня, как я могу дышать, чтобы успокоиться, и это сработало, когда я снова попытался пойти. Если ты скажешь мне, когда у тебя проблемы, я смогу тебе помочь».

— О… хорошо, — сказал Алекс. «В следующий раз…»

«Хороший».

*019*2023-03-15 19:32

(Это часть моей серии Limited Edition.)

***

Учитель, проводивший эту ночную экскурсию, утверждал, что он отбирал группы на основе того, насколько хорошо он заметил, что ученики ладят друг с другом во время школьных занятий. Но Шелби не была так уверена, что поверила ему. Потому что, хотя Нова БЫЛА её лучшей подругой, и она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО любила своего брата, два других члена её группы были последними людьми, с которыми она КОГДА-ЛИБО хотела проводить время.

Чувство было более чем взаимным, конечно. Саманте и Джессике нравилось находиться рядом с Шелби не больше, чем Шелби нравилось быть рядом с ними. К сожалению, теперь им предстояло провести несколько часов вместе в машине. Мама Джессики была одной из сопровождающих в этой поездке и согласилась подвезти студентов, которые были частью группы Джессики, чтобы освободить место в автобусе.

Шелби подумала, что предпочтёт шумный автобус застреванию в замкнутом пространстве с Самантой и Джессикой. Не то чтобы она действительно могла СКАЗАТЬ это в присутствии одной из их матерей. По крайней мере, Нова и Эммет тоже собирались быть с ней.

Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО означало, что в машине было немного тесно. Шелби была втиснута между Эмметом и Новой на самом заднем сиденье, а Саманта и Джессика имели достаточно места посередине. Это было бы не так уж ужасно, но каждый раз, когда Шелби пыталась поговорить со СВОИМИ друзьями, Саманта оборачивалась и смотрела на неё. «Мы с Джессикой разговариваем, не могли бы вы перестать говорить своим раздражающим голосом?»

Это было одно из любимых слов Саманты, она НЕНАВИЖАЛА голос Шелби по какой-то причине. Шелби действительно не понимал, почему. На самом деле, она РАНЬШЕ думала, что у неё приятный голос, так как её всегда выбирали петь в школьных спектаклях ещё в начальной школе. Ей казалось, что её голос не изменился НАСТОЛЬКО значительно, когда она стала старше, но, может быть, так оно и было.

Она была немного раздражена на себя за то, что даже ДУМАЛА об этом так много с самого начала. Она понятия не имела, почему, но Саманта умела СЕРЬЁЗНО залезать ей в голову. Не многие люди могли это сделать. В прошлом её оскорбляли и обзывали хулиганы, и Саманта была единственной, кто когда-либо мог глубоко её ранить и заставить чувствовать себя дерьмом.

Может быть, это потому, что Саманта была девочкой? Все остальные, кто когда-либо приставал к ней, были парнями. Шелби знала, как обращаться с парнями. Она знала, какие возражения использовать против них, чтобы заставить их сдаться. У Шелби было подозрение, что шутки про крошечный член не слишком расстроят Саманту.

СПОСОБ, КАК Саманта выбрала её, отличался от того, что обычно делали парни. Саманта была более… дотошной. Она сосредотачивалась на всём, что замечала, что могло причинить Шелби боль, а затем неделями не отпускала об этом. И иногда то, что она говорила, было даже не прямым оскорблением, а чем-то более закодированным. Она часто отпускала комментарии, которые звучали почти ПРИЯТНО, а истинное намерение было заметно только самой Шелби, а не кому-то ещё, кто мог подслушать. Такие вещи, как «Эй, твои волосы сегодня действительно хорошо выглядят!»

Какой бы ни была причина, насмешки Саманты, как правило, оставались с Шелби, даже когда она знала, что этого делать не следует. Они заставляли её сомневаться в себе, а иногда даже стыдиться вещей, которые когда-то были для неё предметом гордости.

Как в тот день в туалете… Шелби никогда не хотела, чтобы кто-нибудь из её одноклассников узнал, что она мочится стоя, она знала, что многие из них сочтут это странным. Но то, что Саманта говорила об этом, а затем вовлекла в это свою мать, чтобы объяснить, что она просто не знает, «как» быть девочкой… К её полному ужасу, Шелби в последнее время с трудом могла встать, чтобы пописить.

Она не забыла, КАК или что-то в этом роде, когда она это делала, это работало так же хорошо, как и всегда. Но, она чувствовала… Заблуждается, как будто этот акт «восстания» должен был быть запрещён для неё по ПРИЧИНЕ. Как будто она не просто шла против течения и делала своё дело, а вместо этого делала что-то действительно неправильное.

Она понимала, что это идиотизм, особенно потому, что не могла выразить словами, ПОЧЕМУ это было бы «неправильно», и просто повторяла про себя утверждения Саманты — заявления, о которых, как она знала, ей не следует даже думать. Шелби была уверена, что если бы Саманта не упомянула маму, она бы не зацикливалась на этом так много. Но, поскольку Саманта СДЕЛАЛА это, Шелби не могла перестать думать об этом, и о том, не обеспокоит ли маму «талант» Шелби, если бы она была рядом, чтобы узнать об этом.

Именно это глупое беспокойство заставляло Шелби бороться. Она направлялась в туалет и готовилась пописить стоя, и ей было очень трудно расслабить своё тело настолько, чтобы действительно ИДТИ. Иногда ей всё ещё удавалось запустить поток, но гораздо чаще она была вынуждена сдаться и вместо этого просто сесть.

Самыми раздражающими походами в в*нную были те, в которых она могла НАЧАТЬ мочиться стоя, только для того, чтобы поток случайно обрывался, прежде чем она закончила, когда она снова начала нервничать. Это всегда очень больно! Её мочевой пузырь переворачивался внутри неё, а её удерживающие мышцы буквально воспламенялись. Даже если раньше она не была в отчаянии, если её облегчение было прервано, она вдруг почувствовала, что вот-вот лопнет, пытаясь сесть, чтобы, надеюсь, закончить.

Шелби хотела бы просто ЗАБЫТЬ о глупых комментариях Саманты. Насколько мог судить Шелби, единственной целью Саманты в жизни было заставить других людей чувствовать себя плохо. Столько, сколько она могла. Она была злой ради того, чтобы быть злой, и Шелби не должна допустить, чтобы это дошло до неё! Она, конечно, не должна допустить, чтобы ему было трудно мочиться!

Она также не должна просто следовать приказу Саманты молчать на протяжении всей этой автомобильной поездки. На самом деле, она должна говорить ГРОМЧЕ, просто назло ей!

Шелби попыталась придумать, о чём поговорить, и, к сожалению, сразу пришла на ум только одна тема.

Возможно, ей не стоило тратить последние несколько минут на размышления о новообретённых проблемах с мочеиспусканием. Сосредоточение внимания на теме мочи было довольно наводящим на размышления о её мочевом пузыре, и моча, которую она выпила дома тем утром, теперь казалась ей слишком давней. Её мочевой пузырь покалывал так, что это было крайне раздражающим и совершенно невозможным игнорировать. Это не было чрезвычайной ситуацией, она определённо могла бы продержаться немного дольше, но теперь, когда она ЗАМЕТИЛА растущее давление, это стало единственным, что она могла чувствовать.

Она слегка сдвинулась, изменив своё положение в попытке сместить вес в мочевом пузыре. Покалывание исчезло на секунду, но затем вернулось так же сильно, как и прежде. — Как долго мы едем? Она спросила. Поездка должна была занять около четырёх часов.

Нова посмотрела на часы. – Около тридцати минут.

Шелби нахмурилась, не зная, сможет ли её мочевой пузырь терпеть это так долго. Её потребность опорожнить его со временем только возрастала. Сейчас она только увеличивалась. Она могла поклясться, что тяжесть стала ещё хуже, чем пару минут назад. — О… хорошо, — сказала она. Это была долгая поездка, и она знала, что к концу её будет не ЕДИНСТВЕННАЯ, нуждающаяся в туалете. Может быть, они даже остановятся где-нибудь, когда доберутся до середины пути. Когда ВСЕ должны были уйти, это имело бы смысл.

Рядом с ней Нова с тревогой смотрела на часы. Ей казалось, что они пробыли в этой машине НАМНОГО дольше, чем тридцать минут. Но, наверное, это было только потому, что время для неё шло со скоростью улитки, каждая минута растягивалась до абсурда. Всё благодаря очень глупой ошибке, которую Нова совершила сегодня утром.

А именно, она забыла пописить перед выходом из дома, а потом не успела сходить в туалет в школе, прежде чем ей пришлось сесть в эту машину. Это означало, что теперь она сдерживала всё, что скопилось в мочевом пузыре за ночь, а этого, как она начала понимать, было ужасно много. Настолько сильно, что она не понимала, как могла пренебречь туалетом, пока собиралась в школу.

Она сидела, скрестив ноги, с тех пор, как началась поездка, изо всех сил стараясь просто сжать их вместе, а не подбрасывать ими и сделать свою проблему очевидной. Это вроде как работало, но теперь одна из её ног начала неметь из-за недостатка кровообращения. Чего на самом деле хотела Нова, так это попросить остановиться, но она знала, что этого ещё недостаточно. Несомненно, она была единственной, кому ещё нужно было пописить, и она не думала, что многие другие захотят остановиться только ради неё.

Ей просто нужно было подождать, пока не понадобится больше людей. Что, как она надеялась, произойдёт в ближайшее время.

Прошло больше времени, и каждая кочка на дороге заставляла Нову чувствовать, будто её мочевой пузырь пронзают, она начала оглядывать машину в поисках признаков того, что кто-то ещё начинает впадать в отчаяние. Она довольно хорошо замечала «подсказки» Эммета, поэтому в основном сосредоточилась на нём. Она ждала, когда он подёргает себя за чёлку или постучит пальцами по коленям. Он ВСЕГДА делал это, когда его мочевой пузырь наполнялся.

Его не было сейчас.

Нова взглянула на Шелби, но не извивалась, а просто смотрела вперёд и время от времени вздыхала, скорее всего, ей стало скучно слушать разговор Саманты и Джессики. Похоже, туалет ей тоже не нужен.

Нова не могла хорошо рассмотреть Саманту и Джессику впереди неё, но они, похоже, не ёрзали, так что Нова смирилась с тем, что ей придётся продолжать ждать. Однако она серьёзно не хотела. Нижняя часть живота казалась тяжёлой и даже немного вздутой. Она подумала, что, если бы она была дома и испытывала такую степень потребности, это могло бы быть своего рода забавой. Она знала бы, что может положить конец своему дискомфорту в любое время, когда захочет, и что реальной опасности попасть в аварию нет.

Но поскольку она на самом деле просто застряла где-то без туалета, всё это было гораздо более напряжённым. Она не ЗНАЛА, как долго ей придётся ждать, и если это окажется СЛИШКОМ долгим… Она пойдёт прямо туда, где сидит, мочится на юбку сзади и лужится на сиденье. Шелби и Эммет были бы рады этому, а остальные нет. Саманта будет безжалостно насмехаться над ней, а Джессика и её мама, скорее всего, ОБЕ сойдут с ума из-за испачканного сиденья.

Нова не могла этого допустить. Она ДОЛЖНА была держать это внутри. Постоянное, напряжённое сжатие её ног, казалось, работало, чтобы заткнуть её до сих пор, но каждые несколько минут в её мочевой пузырь накачивалось всё больше жидкости, и каждый лежачий полицейский вызывал судороги в животе…

Она надеялась, что остановка скоро наступит…

Шелби изо всех сил старалась снова не спросить у Новы время. В любом случае, она сомневалась, что они были намного ближе. Она была расстроена тем, как быстро её мочевой пузырь наполнялся. Просто то, что я застрял в машине, и ехать было некуда, только усугубляло необходимость ехать. Машина казалась действительно тесной, как тюрьма. То, что она застряла между двумя людьми, не помогло. Добавьте к этому, как туго натянут её ремень безопасности на воспалённой нижней части живота, и становится очень трудно не извиваться.

Она была так сосредоточена на усилиях, которые ей потребовались, чтобы не вывернуться, что не заметила, как свет, к которому они приближались, стал красным. Мама Джессики нажала на тормоза, и ремень безопасности Шелби натянулся на её мочевом пузыре, отчего неприятный толчок пронзил его. Инстинктивно она подняла одну ногу вместе с собой на сиденье, пытаясь успокоить свою настойчивость, прижимая колено к груди и покачиваясь на пятке.

Ах, она начала впадать в отчаяние… Ей нужно было, чтобы эта остановка наступила очень скоро! Никому ещё не нужно было идти? Шелби уже с трудом находила удобную позу, она продолжала дёргать ремень безопасности и ёрзать, но от этого её мочевой пузырь не чувствовал себя лучше. Она огляделась и легко сделала вывод, что Эммету ещё НЕ нужно было мочиться. Она столько раз видела своего брата в отчаянии, что точно знала, что искать, поэтому была уверена, что теперь с ним всё в порядке.

Нова выглядела немного напряжённой. Так что вполне возможно, что ОНА должна была уйти, но поскольку она не двигалась, Шелби не была уверена.

Саманта и Джессика всё ещё болтали, ничто в их голосах не выражало никакого дискомфорта.

Шелби осталась одна. Ей нужно было ещё немного подождать.

Примерно через час Нова вообще испугалась. Последний лежачий полицейский, на который они наехали, был для неё адом. Её мочевой пузырь подпрыгивал так сильно, что она могла поклясться, что моча попала ей в горло. К тому времени она начала извиваться более явно, она просто не могла с этим поделать. У неё был выбор: либо выкручиваться, либо попасть в аварию, и она ЗНАЛА, какой из них она предпочитает.

Она даже начала обхватывать себя руками, упираясь руками в промежность, вжимаясь в юбку. Её уретра болела от потребности просто РАССЛАБИТЬСЯ на секунду. Всего одна секунда была бы небесной. Несколько капель её бремени высвобождаются, чтобы за остальную часть было легче держаться.

Но она знала, что произойдёт, если она позволит ЛЮБОМУ из этого выйти наружу. Это было бы СЛИШКОМ хорошо, и она не смогла бы сопротивляться тому, чтобы не отпустить остальное. Одна капля, и её плотина рухнет, промокая её трусики, юбку и кожаное сиденье под ней.

Итак, она просто продолжала извиваться и хвататься, умоляя себя, пожалуйста, подождите. Она случайно пнула Шелби пару раз, так как они были так близко друг к другу, и с ЭТИМ она тоже ничего не могла поделать. Она только что извинилась и попыталась убраться подальше.

Но Шелби тоже однажды пнула ЕЁ, так что они были квиты. После этого Шелби просто решила поднять обе ноги и прижать их к промежности. Она тоже забеспокоилась. Их цель была ещё так далека, и дорога, простирающаяся впереди, казалась бесконечной. Она сомневалась, что сможет дойти до конца.

У Эммета тоже были проблемы, его собственный мочевой пузырь барахлил и заставлял его двигаться. Его ремень безопасности совсем не помогал. Она обвилась вокруг его мочевого пузыря, независимо от того, в каком направлении он извивался и как сильно пытался вырваться.

Впереди покачивались на месте Саманта и Джессика. Их разговор иссяк, что было полной противоположностью тому, что случилось с их мочевым пузырём. Джессика была, пожалуй, самой драматичной по этому поводу из всех… Даже по сравнению с Новой, которая за весь день ни капли не помочилась.

Джессика хныкала и стонала, впиваясь руками между её дрожащими бёдрами, пока она корчилась на них. По её словам, она собиралась обмочиться в штаны примерно через тридцать секунд. Но она говорила это уже около десяти минут, так что ей было трудно поверить.

— Успокойся, — увещевала её Саманта. Она вцепилась в край сиденья, отчаянно постукивая ногами и скрежеща зубами. «Мне тоже нужно в туалет, но я не схожу с ума по этому поводу».

«Н-но мне нужно так плохо…» сказала Джессика. Она звучала так, будто собиралась заплакать. Она как бы ПОЧУВСТВОВАЛА, что вот-вот расплачется. Она не думала, что когда-либо так много фантазировала о том, что ей просто разрешат сесть на унитаз. Это была чрезвычайная ситуация, чтобы положить конец всем чрезвычайным ситуациям. «Мне никогда не приходилось так сильно мочиться!»

— Ты говоришь это каждый раз, когда тебе нужно идти, — закатила глаза Саманта. Она потянула за ремень безопасности, пытаясь вырвать его из мочевого пузыря, но безрезультатно. «Просто будьте терпеливы. Я умею ждать, и ты тоже можешь». Она слегка повернулась к трём сзади. «Все вы можете».

Нова не думала, что МОЖЕТ. Прошло ЗНАЧИТЕЛЬНО больше половины дня с тех пор, как она в последний раз опорожняла мочевой пузырь, и он ДОЛЖЕН выйти СЕЙЧАС. Она была первой, кто заговорил о своей потребности. Она так старалась НЕ быть, но давление, под которым она находилась, было мучительно сильным, и она не могла остановиться. Даже если она была единственной, кому нужно было ехать, ей нужно было ехать НАСТОЛЬКО плохо, что они просто ДОЛЖНЫ были остановиться для неё!

Она чувствовала себя дурой, когда сразу же после того, как она призналась в своей потребности, Шелби сделала то же самое. — Да я тоже рву.

За ней следует Джессика, кричащая: «Ах, наконец! Я не хотел быть единственным, кто спросил!

Затем Саманта: «Я могла бы остановиться…»

Эммет ничего не сказал, но его настойчивость стала достаточно очевидной, когда он начал возиться со своими волосами и бороться с ремнём безопасности. Нова не была уверена, было ли его молчание по этому поводу связано с его застенчивостью или потому, что он просто не собирался пользоваться туалетом на какой-нибудь грязной заправке, которую они случайно нашли.

На самом деле это было сутью их нынешнего затруднительного положения; На самом деле они не могли НАЙТИ, где бы остановиться. Нова выбрала самый неподходящий момент, чтобы наконец озвучить свою потребность, сделав это всего за несколько минут до того, как они внезапно оказались в пробке.

Судя по всему, произошло крушение — Нова старалась не думать об этом как о «несчастном случае», чтобы не слишком сильно искушать судьбу, — и на какое-то время они застряли. Нова подпрыгивала на коленях, пока они ползли вперёд, пытаясь увидеть какие-нибудь признаки, указывающие на выход, на облегчение… Она ничего не видела и сильнее напряглась, сжав сжатые руки, переместив бёдра, прежде чем принять положение, при котором одно из её колени были скрещены над другим.

Шелби была уверена, что ей пришлось хуже всех, хотя бы потому, что у неё было так мало места, чтобы извиваться. Свернувшись калачиком на сиденье и раскачиваясь на лодыжках, это действительно ВСЁ, что она могла сделать. Она не могла поставить ноги обратно на пол, чтобы они тут же не начали крутиться и лягать обоих людей рядом с ней, и… Судя по взглядам Новы, СЛИШКОМ сильный удар ногой, вероятно, приведёт к аварии… Возможно, несколько, если звук Спрей Новы оказался слишком сильным для остальных.

По крайней мере, мама Джессики сочувствовала. Или, во всяком случае, она определённо не хотела возиться с пятью мокрыми автокреслами. Она продолжала извиняться и подбадривать их всех, настаивая на том, что движение ДОЛЖНО быть скоро расчищено. Но с другой стороны, казалось, что она была СЛИШКОМ отчаянной, чтобы убедиться, что хотя бы ОДНО сиденье останется сухим, потому что она сказала: «Эммет… Похоже, у тебя тоже чрезвычайная ситуация. Если хочешь, можешь просто выйти и пойти по обочине…»

Джессика стонала, что это «таааак несправедливо!», а Саманта заявила, что это одновременно «несправедливо» и «отвратительно».

Шелби и Нова молчали.

Шелби тоже могла это сделать! Она могла сделать это почти так же легко, как и Эммет! Если бы Саманты не было рядом, Шелби просто знала, что она выпалила бы: «М-я тоже!» А потом иди к нему ПРИСОЕДИНЯЙСЯ! Она сомневалась, что странная нервозность могла заблокировать её мочевой пузырь СЕЙЧАС, а не тогда, когда она НАСТОЛЬКО отчаянно хотела его выпустить!

Но Саманта БЫЛА там, и если бы Шелби дала ей неопровержимое подтверждение того, что она действительно иногда мочилась, как парень… Саманта сказала бы что-нибудь настолько жестокое, что это навсегда засело бы у Шелби в голове.

Нова также знала, что ОНА может присоединиться к Эммету. В тот момент она даже не думала, что ей НЕ НУЖНО раскрывать свой «талант» нескольким новым людям. Даже если они стали из-за этого странными, это было лучше, чем замочить себя.

Но Эммет покачал головой, закусив губу. — Я… я не хочу быть с ними злым… — сказал он. — Я просто…

«Всё нормально!» — отчаянно перебила Нова. Она… Она собиралась сделать это, но не в одиночку. Идти по обочине дороги, когда рядом с ней никого не было, было бы страшно. Если бы Эммет был там, она чувствовала бы себя в безопасности. Она чувствовала бы себя в безопасности и, что более важно, чувствовала бы такое чертовски облегчение… — Всё в порядке!

Руки Эммета перестали тянуть ремень безопасности и вместо этого потянулись к замку. В его выражении было нехарактерное рвение, учитывая, что он собирался пописить на улице — что-то, что он всегда считал антисанитарным. Ему действительно нужно было…

«Нет, это не так!» — воскликнула Джессика. «Если я не могу пописить, он тоже не должен идти!»

Эммет прекратил то, что он делал. «Я… я подержу его…» Он на мгновение подпрыгнул на коленях, прежде чем потереть ноги друг о друга. — Я… — Он закрыл глаза, барабаня пальцами по бёдрам. «Я… Ах! Я не могу… — Он вернулся к замку ремня безопасности и щёлкнул им, одной рукой потянувшись к промежности сразу после того, как другой схватился за дверь. «Простите… я просто…» Он вылез из машины.

Нова распахнула СОБСТВЕННУЮ дверь, чтобы последовать за ним, игнорируя крики Джессики о «справедливости» и вопрос Саманты «Куда ты идёшь, Нова?!»

Ой… Ой… Оууу!! У Новы были связаны ноги так долго, что она полностью онемела. Теперь они жалили, как будто их роились огненные муравьи, и вставая так внезапно, её мочевой пузырь полностью разъярился. Оно пульсировало, пульсировало и просто ЖАЛО, её сфинктер разрывался от сильной боли. Она прижала руки к себе с опозданием на секунду, и струя тепла проникла в её нижнее бельё против её воли.

Она ковыляла вокруг машины рядом с Эмметом, который расхаживал взад-вперёд, застегнув молнию на молнии. «Аааа… Должен… Нужно что-то вроде…»

Нова понял, в чём проблема: на обочине дороги не было ничего, кроме голой травы, ни кустов, ни деревьев, которые он мог бы использовать для уединения. На самом деле Нова не слишком много ДУМАЛА о том, что — если вообще что-нибудь — она будет использовать для прикрытия. Она думала только о том, чтобы пописить!

— Всё в порядке, — сказала ему Нова. «Просто попробуй сделать вид, что всех остальных машин здесь нет…» Это было единственное, что она смогла придумать. Это было то, что ОНА планировала сделать в любом случае. Она сомневалась, что её мочевой пузырь в любом случае слишком заботился о публике в этот момент.

— Что… а если полицейская машина? — спросил Эммет.

Конечно, он тут же перешёл к предсказанию наихудшего возможного исхода…

Нова как могла осмотрела дорогу, подпрыгивая на каблуках, просто желая, чтобы она могла натянуть свои трусики и ИДТИ… — Их нет.

«… А как насчёт полицейских машин ПОД ПРИКРЫТИЕМ?»

— Я… я думаю, можно было бы проявить некоторую снисходительность, если бы это была чрезвычайная ситуация? — предложила Нова. «Всё в порядке».

— Я не знаю… — глаза Эммета расширились, и он тут же повернулся лицом к траве, громко расстёгивая молнию.

Нова могла только предположить, что он только что дал утечку, и она чувствовала себя в опасной близости от того, чтобы получить ещё одну утечку, поэтому она спустила своё нижнее бельё и подняла перёд юбки, расположив руки. Это произошло НЕМЕДЛЕННО, сильный поток мочи начал обливать траву, и её охватило ощущение тумана, когда она впервые за весь день расслабила мочевой пузырь. «Ааа…»

Она наслаждалась блаженством облегчения в течение нескольких секунд, прежде чем поняла, что извергается только её поток. Рядом с ней Эммет ёрзал между ног и скулил в горле, явно страдая ужасным случаем «страха сцены». — Давай… Давай… Давай…

— Всё в порядке, Эммет… — выдохнула Нова, пытаясь успокоить его.

Но это не сработало. Эммет совершенно не мог писить, просто продолжал проверять себя и извиваться. Нова была уверена, что шипение её собственной струи только доводит его до отчаяния…

Говорить о несправедливости…

Может быть, если бы это был кто-то другой, Нове было бы всё равно. Возможно, она заметит, что другой человек начал стесняться мочиться, но поскольку это никак не повлияло на её СОБСТВЕННУЮ способность опорожнять мочевой пузырь, это не имело значения.

К сожалению, человек, боровшийся с собой, просто ДОЛЖЕН был быть тем, кого она любила, и она чувствовала, что мучает его, делая то, что ОН так ужасно должен был делать прямо рядом с ним, в то время как он был неспособен решить свою собственную проблему.

Она вытащила НЕКОТОРЫЕ…

Она сжалась, её руки отодвинулись от положения «прицеливания», чтобы вместо этого прижаться к её отверстию, пытаясь снова закрыть его. Она почувствовала, как её пальцы стали слегка влажными, как от остаточной жидкости, так и от последней, протестующей струи, когда её мочевой пузырь яростно сжался, бунтуя против того, чтобы его облегчение было прервано.

Она сжимала, сжимала и сжимала, пока не убедилась, что отремонтировала шлюз достаточно, чтобы высвободить руки и снова натянуть трусики.

— Н-Нова? — спросил Эммет. — Э-э, ты…

«Ты в порядке?» — прервала Нова.

— Н-нет, я не могу писить, — сказал Эммет. — И мне действительно нужно идти… Но разве ты не…

Нова покачала головой. «Я тоже немного испугалась сцены, когда поняла, что делаю», — солгала она. — Хотя, наверное, теперь я смогу добраться до заправки.

Эммет съёжился, когда неохотно застегнул молнию, не выпустив ни капли. «Х-надеюсь, я смогу подождать ещё немного…»

Они вернулись в машину, и Нова заметила, что Эммет НЕ пристегнул ремень безопасности. Надеюсь, он это сделает, когда они снова начнут двигаться, но она понимала, почему он не торопился снова надевать ремень на мочевой пузырь.

— Нова, какого чёрта?! — выпалила Саманта с болезненным ворчанием. «Ты только что пописил, как парень?!»

Теперь, когда она чуть МЕНЬШЕ сходила с ума от отчаяния, Нова смогла лучше понять, что она только что сделала, и это смутило её гораздо больше, чем она предполагала. «Нет, конечно нет».

«Конечно, похоже!»

— Н-нет… Я просто… Поскольку на мне юбка, я просто… Сдвинула нижнее бельё и раздвинула ноги, чтобы идти, ничего не показывая. По большей части это было правдой, надеюсь, Саманта не смогла увидеть, как её струя вырвалась наружу и прочь от неё, а не просто хлынула прямо вниз.

— Угу, — простонала Джессика. «Мне тоже надо было сегодня надеть юбку!»

Шелби была так же удивлена, как и Саманта. Она… Честно говоря, всегда думала, что ОНА была более смелой в их дружбе. Но Шелби НИКОГДА не смогла бы набраться смелости, чтобы сделать это перед Самантой, не говоря уже о том, чтобы так легко отмахнуться от всех её вопросов!

— Хорошо, — сказала Саманта. «Мне просто интересно, потому что я слышал, что твой друг любит писить, как мальчишка. Думаю, ты не ТАКОЙ отвратительный, как она.

Шелби попыталась не обращать на неё внимания. Это было просто слово, и даже не ИСТИННОЕ слово. Писать стоя было не противно. Эммет был в основном её показателем для определения того, какие действия считаются «гигиеническими», и он НИКОГДА не садился, чтобы помочиться, так как сиденья унитаза были покрыты микробами. Поэтому то, что она встала, чтобы пописить, не означало, что она грубая.

Саманта снова поправила свою позу, и Шелби могла сказать, что она начала дёргать ремень безопасности. Её ноги громко стучали по полу. «Я имею в виду, я понимаю, что у неё нет мамы, поэтому она понятия не имеет, как должна работать девочка… Но я надеюсь, что в конце концов она это поймёт!»

«Саманта!» – отрезала мама Джессики. «Это слишком далеко».

— Она знает, что я шучу, — сказала Саманта. «И я просто пытаюсь отвлечь всех, пока мы не доберёмся до в*нной».

Шелби сейчас явно отвлёкся. Гнев заменил отчаяние в качестве её доминирующей эмоции. Да, у неё не было матери. Её мать сбил пьяный водитель, когда она просто пыталась зайти в магазин! Что за человек высмеивал кого-то за ЭТО?! Саманта была… Шелби не думала, что она просто «хулиганка», именно поэтому её насмешки причиняли гораздо больше боли, чем чьи-либо ещё. То, что она делала, вышло за рамки издевательств и перешло в область жестокого обращения.

Насильники не слушали доводов. Потребовалось гораздо больше, чем просто слова, чтобы понять, что их жертва устала терпеть их дерьмо. Пришло время Шелби драться грязно, это был единственный язык, который Саманта могла понять. Она просто ещё не знала, что делать…

Попытка придумать способ отомстить Саманте некоторое время занимала мысли Шелби, но когда движение, наконец, начало расчищаться, и они, наконец, снова смогли двигаться, толчок в её мочевом пузыре отнял у неё всю энергию. вместо этого в сторону ИТ. Она действительно должна была присоединиться к Нове и Эммету, когда они вышли из машины, к чёрту то, что сказала бы Саманта. Неважно, если она высмеивала её. У Саманты будет ещё БОЛЬШЕ причин дразнить Шелби, если она намочит штаны.

И Шелби начала беспокоиться, что это вполне возможно. Были постоянные спазмы, и её мочевой пузырь, казалось, сжимался каждые несколько секунд. Мол, его стенки сжимались сами по себе, тело пыталось вытолкнуть всю жидкость, независимо от того, хотела она этого или нет. Плотина, построенная её дрожащими удерживающими мышцами, казалась неустойчивой и вот-вот рухнет. Постоянное нытьё Джессики о том, как она была близка к тому, чтобы помочиться в своём кресле, совсем не помогало.

Как и ёрзание Эммета, из-за которого он иногда немного толкал Шелби. Чего он метался? Он уже успел пописить! И почему Нова всё ещё сидела так напряжённо? Да, она больше не пыталась вывернуться из собственной кожи, но всё равно выглядела ужасно неудобно. Если бы Саманта добралась до неё после…

«D… Ты уже видишь какие-нибудь указатели на заправочные станции?» — неожиданно спросила Нова.

— Я ищу, — пообещала мама Джессики. — Но пока ничего нет.

Шелби скрестила руки на себе, сжав бёдра вместе. — Ты только что ушёл, — сказала она.

— Я не смогла закончить, — прошептала Нова. «И Эммет вообще не мог писить».

Шелби крепче сжала промежность, скрестив ноги взад-вперёд, насколько это было возможно в её тесноте. Что ж, по крайней мере, теперь она знала, почему её брат всё ещё так сильно ёрзал… Если бы она не была так подавлена собственным отчаянием, она, возможно, подумала бы над тем, чтобы немного подразнить его. Ничего серьёзного… Просто несколько лёгких подколок о том, как ОН заперся, пытаясь помочиться на обочине дороги, в то время как ДЕВУШКА хотя бы на несколько секунд смогла это сделать.

В любом случае, у неё не было бы столько места для разговоров. Она была слишком напугана, чтобы даже ПОПЫТАТЬСЯ. И это даже не имело никакого отношения к тому, что её видели пассажиры других транспортных средств, а только один конкретный пассажир того, из которого она только что вышла. Если бы она просто не позволила Саманте запугать себя, то не испытывала бы сейчас такого дискомфорта. Она злилась на Саманту, но также злилась и на себя.

Наконец-то они подъехали к заправочной станции. Все очень торопились выйти. Эммет распахнул дверь сбоку и с трудом поднялся на ноги, зажав руки между бёдрами. Шелби напряглась, чтобы выползти за ним, что заставило её ДВИЖАТЬСЯ впервые за более чем два часа.

Она не была готова к тому, что это с ней сделает. Её мочевой пузырь, казалось, проснулся, немедленно становясь ещё более взволнованным, чем всего секунду назад. Спазмы и сдавливания усилились до такой степени, что она даже не успела на это среагировать, крепче сжать бёдра, крепче впиться руками. Когда она встала возле машины, тёплая дорожка мокро скользила по её ногам, и больше казалось, что она вот-вот вырвется наружу.

Шелби не стала дожидаться остальных и побежала в туалет. Она рывком распахнула дверь в женский и поспешила внутрь, где её встретила… Совершенно отвратительная сцена. Это было плохо даже по меркам туалета заправочной станции. Двери кабинки были все ржавые, один из кранов раковины был сломан, и вся комната была покрыта видимым слоем грязи.

Её первой мыслью было, что если в мужском туалете не лучше, то её брат, вероятно, просто намочит штаны вместо того, чтобы использовать его.

Следующим было то, что ОНА скорее намочит штаны, чем сядет на один из здешних туалетов. Она ещё даже не вошла в кабинку и не увидела, с чем столкнулась, но ЗНАЛА, что это должно быть так же ужасно, если не хуже, чем остальная часть этой отвратительной комнаты.

Она подошла к ларьку и осторожно приоткрыла его дверцу, надеясь на какое-то чудо. Но это было даже хуже, чем она ожидала. Обычно Шелби не была брезгливой — в конце концов, Эммет взбесился из-за нечистоплотности, достаточной для них обоих. Но это? Это было слишком даже для неё. Она не хотела, чтобы ЛЮБАЯ часть её кожи соприкасалась с этим сиденьем.

И ей НЕ НУЖНО. Она МОГЛА стоять и мочиться, и НИЧЕГО здесь не трогать.

Но… Саманта…

Саманта действительно отчаянно хотела пописить, так что, возможно, она была слишком сосредоточена на СОБСТВЕННОМ мочевом пузыре, чтобы заботиться о том, как Шелби опорожняет ЕГО.

Пока она собиралась с духом, чтобы расстегнуть молнию, она услышала, как дверь снова открылась, а затем застонала Джессика. — Фу, здесь ОТВРАТИТЕЛЬНО!

— Ты прав, — сказала Саманта. «Давай пописаем и уйдём отсюда…»

Она услышала, как открылись два прилавка, за которыми последовал визг Джессики и стон Саманты. — Фу, фу, фу! — воскликнула Джессика.

Шелби пыталась не обращать на них внимания, пока устанавливала руки. Нервы покалывали в её груди, но отчаяние, вспыхнувшее в мочевом пузыре, было ещё сильнее. Она почти сразу почувствовала, как тяжёлая тяжесть мочи сместилась, а затем в чашу тошнотворно грязного унитаза хлынула сильная струя.

Вау, намного лучше! Падение давления было интенсивным и немедленным, её мочевой пузырь больше не сжимался и не напрягался, а вместо этого медленно сжимался. Это было так приятно, что она издала гортанный стон, продолжая подталкивать своё рвение избавиться от водянистой муки. Время от времени она брызгала на сиденье унитаза, так как не хотела хвататься за него, чтобы поднять. Впрочем, ей было всё равно, сиденье уже превратилось в шоу ужасов, ещё несколько капель не имели бы значения.

Джессика никогда раньше не видела ничего настолько отвратительного! От одного взгляда на неё переворачивалось желудок! Она была уверена, что подхватит какую-нибудь форму бубонной чумы, если сядет на этот унитаз, но ТАКЖЕ была уверена, что намочит штаны, если не сядет! Она обернулась, надеясь, что где-то в этом месте есть автомат с чехлами для сидений, но не увидела его. И когда она услышала, как сперма Шелби начала шипеть в чаше, её мочевой пузырь сжался так сильно, что нечто, похожее на ОГРОМНУЮ струйку жидкости, согрело пространство между её дрожащими бёдрами.

Как Шелби могла заставить себя сходить в туалет?! Ей это не противно? Неужели она НАСТОЛЬКО отчаялась, что это не имеет значения… Этого не могло быть. Джессика взрывалась, и это всё ещё имело ОЧЕНЬ большое значение для её…

Она посмотрела вниз и увидела, в каком направлении указывали ноги Шелби.

Подождите… Значит, Саманта была права? Шелби МОЖЕТ писить как мужчина? Как она это сделала? Может, какая-нибудь воронка? Джессике хотелось, чтобы у НЕЙ была воронка! Как бы то ни было, её руки просто продолжали то нерешительно сжимать молнию, то протискиваться между ног. Из неё постоянно вытекали капли, но она не могла на самом деле ИДТИ сюда, даже если ей приходилось сидеть!

Может быть, Шелби позволил бы ей одолжить воронку… Это тоже было бы отвратительно, поскольку она только что ИСПОЛЬЗОВАЛА её, но остатки мочи одной девушки были не ТАК ужасны, как всё, что скрывалось на этом сиденье.

Она… Она ждала, пока Шелби закончит, а потом спрашивала.

Шелби может сказать «нет»… Джессика никогда не была с ней такой уж ХОРОШЕЙ, так зачем ей делиться с ней чем-то? Джессика надеялась, что Шелби не воспользуется этим как возможностью отомстить ей.

Саманта была в другой кабинке, такая же отталкивающая, как и Джессика. Ей так хотелось уйти, что пуговица на её шортах ощущалась как канцелярская кнопка, застрявшая в её мочевом пузыре. Она расстегнула его, наслаждаясь небольшим облегчением, которое принесло ей, но это было всё, что она могла заставить себя сделать. Её руки отказывались сжимать молнию, отказывались приблизить её хоть на шаг к тому моменту, когда её кожа должна будет соприкоснуться с сиденьем.

Она могла просто парить, но в прошлом это никогда не заканчивалось для неё хорошо. Многие из них всегда заканчивались тем, что спускались вниз по одной из её ног, как бы она ни пыталась предотвратить это.

Несмотря на то, насколько бесполезным для неё был туалет, мочевой пузырь Саманты всё же распознал в нём место для облегчения. Он делал сальто внутри неё, туго удерживая мускулы, вспыхивающие и изо всех сил пытающиеся расслабиться. Её тело было УБЕЖДЕНО, что освобождение было на горизонте, но она НЕ собиралась мочиться здесь. Она просто… Она НЕ МОГЛА.

Она открыла стойло и вышла, прихрамывая, с мочевым пузырём, ещё более раздутым, чем когда она вошла. Когда она уже собиралась уйти, надеясь на Бога, что сможет выдержать своё желание, пока они не доберутся до места назначения, она заметила Шелби, её туфли указывая НА унитаз, а не в сторону от него.

Она действительно писила как мальчик…

Саманта хотела бы, чтобы она могла это сделать…

Хорошо. Во всяком случае, её ПУЗЫРЬ. Остальная часть её всё ещё думала, что это была самая странная вещь, которую она когда-либо видела, и удивлялась, почему Шелби всегда должна быть странной.

***

Когда Нова увидела состояние женского туалета, она тут же развернулась и направилась к выходу. Отвратительная сцена не была для неё разрушительной, так как она всё равно собиралась стоять, пока мочится, но она сомневалась, что в мужском туалете будет намного лучше, и не нужно было быть экстрасенсом, чтобы предсказать, что это значит для Эммета.

Он ни за что не собирался оставаться в такой комнате дольше пяти секунд, и, судя по тому, как он извивался, ему нужно НАМНОГО больше времени, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Конечно же, он просто ждал снаружи, подпрыгивая на ногах и скрещивая ноги взад и вперёд. Это было бы совершенно очаровательно, если бы Нова так не старалась не копировать его. Маленькие кусочки её бремени, которые она могла изгнать раньше, больше не казались чем-то большим. Простые капли бушующего океана, за которые она держалась весь день. — Я так понимаю, мужской туалет тоже отвратительный?

Эммет кивнул, проводя одной рукой по верхней части бедра, а другой протискиваясь между ног. — Я… это… я знаю, что это глупо. Я имею в виду, я вот-вот… попаду в аварию, но я…

— Я… всё в порядке, — сказала Нова. «Вы сказали, что ваш терапевт хочет, чтобы вы делали маленькие шаги, верно? Это НЕ «маленький шаг», так что ничего страшного, если вы не можете сделать я…

— Я разрываюсь, — прервал Эммет.

Это было очевидно… Но Нова определённо не возражала против того, чтобы он сказал это вслух. Она оценила, что он более откровенно говорил о необходимости пописить с ней, хотя бы потому, что знал, что ей это нравится. Он был таким милым, когда его голос сорвался от паники, и ей всегда хотелось позаботиться о нём. «Я знаю. И если тебе от этого станет легче, то женские слишком грубы, чтобы МНЕ их использовать. Лучше пойдём в кусты».

Эммет кивнул, дрожа. «Надеюсь, на этот раз он позволит мне пописить…»

Нова тоже на это надеялся. Если он не пойдёт, она, скорее всего, снова заставит себя остановиться посреди реки. Она не была уверена, выдержит ли её мочевой пузырь второй раз. Её уретра всё ещё немного пощипывала с первого раза.

Кусты располагались прямо за зданием заправочной станции — гораздо более уединённым и уединённым, чем бесплодная дорога, по которой они пытались проехать ранее. Эммет расстегнул молнию, а Нова стянула трусики и переместила руки в нужное положение.

Эммет начал мочиться первым, что принесло им обоим огромное облегчение. Нова разжала пальцы и наконец позволила возобновить прерванный поток. Как будто она нажала кнопку паузы раньше, потому что не было медленного наращивания, она сразу же распыляла в полную силу, следя за тем, чтобы НИ ОДНА из первых капель не попала ей в ноги, каждая капля хлынула и пролилась. от неё, как она хотела.

Её плечи слегка опустились, когда её пронзила дрожь удовольствия. С тех пор, как она поняла, что мочиться ей интересно, ЭТО стало одним из её любимых ощущений. Отпустить его после нескольких часов принудительного сдерживания было потрясающе, и то, что её руки были там, где они иногда были, означало, что она могла делать вещи, которые заставляли её чувствовать себя ещё лучше. Однажды ей удалось испытать оргазм во время мочеиспускания, а до этого она даже не знала, что МОЖНО чувствовать себя так хорошо.

Она была… взволнована всем этим. Она не ПЛАНИРОВАЛА сильно возбудиться во время школьной экскурсии, но для неё было нажато так много кнопок, что она ничего не могла с собой поделать. Эммет издавал все эти восхитительные вздохи, и когда она тайком взглянула на его лицо, выражение его лица было очень милым, глаза закрыты, рот открыт, такой расслабленный…

И она отчаянно справляла нужду прямо рядом с ним, удовольствие текло через неё и из неё. Это просто… БЫЛО Жарко, не было никакого способа обойти это. Но она сознавала, что находится на публике. В довольно уединённом месте, конечно, но всё же… Ей нужно было использовать руки ТОЛЬКО для прицеливания, а не для чего-то ещё, даже если её тело ХОЧЕТ чего-то ещё очень сильно.

Она смогла сопротивляться искушению, пока не закончила, и надеялась, что вскоре у неё будет возможность позаботиться о своей НОВОЙ потребности. Она подтянула трусики и подождала, пока Эммет закончит. Ему не понравится, если его оставят наедине, где никто не будет искать потенциальных свидетелей… И Нова, конечно же, не возражала против того, чтобы стоять там, пока он высасывал остатки своей жидкости.

Эммет, наконец, закончил и снова застегнул молнию. Она тут же схватила его за запястье и обняла.

— А… П… Подожди, — пробормотал Эммет. «Я… мне всё ещё нужно использовать дезинфицирующее средство для рук…»

Нова заставила его замолчать поцелуем: «Теперь тебе лучше?»

— Д-да, — сказал он.

***

Шелби вздрогнула, когда последние капли её мочи наконец попали в миску. Аааа… Какое облегчение! Ей стало легче, как будто она могла уплыть. Она вышла из киоска и увидела Джессику, стоящую снаружи, её ноги всё ещё были скрещены вместе, руки всё ещё были зажаты между ними, лицо было наполнено мучительной долей отчаяния.

— Ты пользуешься воронкой? — спросила Джессика сквозь мучительные, неглубокие вдохи.

— Х-а?

«Ты писаешь, как парень, я тебя видел!» сказала Джессика. — Итак, у вас есть воронка, верно? Могу я, пожалуйста, одолжить его? Я не хочу мочиться в штаны!»

Шелби отвела взгляд. «Гм, я не использую воронку…»

— Тогда чем ты пользуешься? — спросила Джессика. «Пожалуйста, просто позволь мне одолжить его, я обещаю, что никогда больше не буду дразнить тебя, если ты просто…»

«У меня нет ничего, что вы могли бы одолжить», — сказала ей Шелби. Ей больше нечего было сказать Джессике, поэтому она просто вышла из комнаты.

Саманта стояла прямо у двери, выглядя такой же обезумевшей и нуждающейся, как и Джессика. Её ноги, лодыжки, были сцеплены вместе, колени тёрлись, руки изо всех сил сжимали её промежность. — Шелби, как ты это сделал? — спросила Саманта.

«Что делать?» — спросила Шелби, проходя мимо неё, пытаясь не обращать на неё внимания. Она чувствовала себя так хорошо теперь, когда её мочевой пузырь был выжат насухо, что она не позволила бы Саманте высмеять её из-за этого. ОНА справилась, вот и всё, что имело значение.

«Ты действительно мочился, как парень», — сказала Саманта. — Как… Подожди, вернись!

Шелби остановилась, но только на секунду.

«Научи меня как!»

Шелби снова повернулась лицом к Саманте. «Да, конечно. Я как раз думал о том, как бы я хотел научить того, кто высмеивает меня за то, что я потерял маму, как писить стоя!»

— Слушай, мне жаль…

— Нет, ты не такой, — просто сказал Шелби. «И что? После того, как ты наговорил дерьма обо мне за то, что я стою, чтобы пописить, ты вдруг тоже захотел это сделать?

— Я д… не хочу садиться ч…

— Разберись сам, — сказал Шелби.

«Но-»

«Если бы наши ситуации поменялись местами, ты бы помог МНЕ?» — спросил Шелби. Когда Саманта не ответила, она плюнула: «Да. Вот что я понял. Она даже не чувствовала, что обижает Саманту, не было никакой вины в том, что она проигнорировала её просьбу. Саманта навлекла это на себя, и Шелби не была обязана предлагать какую-либо помощь. Она научила Нову целиться, потому что Нова не всегда была для неё мудаком. Саманта БЫЛА, так что теперь ей пришлось вариться со своими СОБСТВЕННЫМИ вариантами.

Она могла сесть на одно из тошнотворных сидений унитаза, попытаться придумать другой способ пописить САМОСТОЯТЕЛЬНО или попасть в аварию. Это был выбор. Шелби не ДОЛЖЕН был дать другой.

Кроме того, Саманта была той, кто сказал, что стояние, чтобы пописить, делает кого-то менее девочкой. Она НЕ ХОЧЕТ этого делать.

Шелби вернулась к машине. Нова и Эммет уже были там, оба выглядели более расслабленными… За исключением сильного румянца на лице Новы. «Что случилось?» — спросила Шелби, украдкой поглядывая на колени подруги в поисках мокрых пятен. Но Нова, похоже, не просочилась.

***

Джессика продолжала стоять в женском туалете, подпрыгивая в нерешительности. Она не могла стоять, как Шелби, не могла сесть и, главное, больше не могла ДЕРЖАТЬ! Ей нужен был КАКОЙ-нибудь способ вывести всю эту мочу! Она предполагала, что могла бы просто парить, но обычно это приводило к беспорядку, и она боялась брызг от отвратительного туалета. Какой ещё выбор у неё вообще БЫЛ?!

Брат Шелби был большим гермофобом. Джессика никогда не разговаривала с ним так много, но он, кажется, просто всегда носил с собой дезинфицирующее средство для рук, и у него чуть не случился сердечный приступ, когда он однажды должен был препарировать лягушку в классе. Саманта иногда говорила об этом, она сказала, что он был «полным болваном» и ему нужно «провести несколько месяцев в мягкой камере, пока он не научится быть нормальным».

Джессика не думала, что всё так плохо, как всё ЭТО, но, вероятно, ДОСТАТОЧНО плохо, что он не сможет пользоваться туалетом здесь… Даже если он МОЖЕТ встать! И он был готов хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ пойти по обочине.

Так что, если бы он ВСЁ ЕЩЁ не держал его, то, вероятно, помочился бы снаружи.

Могла ли Джессика сделать ЭТО? У неё никогда не было раньше. Если туалета не было, она всегда держала его, даже когда рвалась. Кто-нибудь может увидеть — Саманта может увидеть! Саманта делала то, что морщила нос и говорила Джессике, что она незрелая, вслух удивляясь, почему они вообще тусуются вместе.

Если… Если Джессика сможет найти способ сделать это тайком, чтобы Саманта не заметила, тогда… Оооо, ей нужно просто выйти на улицу!

Она хромала из туалета, её мочевой пузырь яростно протестовал против каждого шага. Она увидела, как Саманта ходит взад и вперёд в сторону заправки. Глаза Саманты встретились с её глазами, и Джессика попыталась привести себя в порядок. Если бы она сделала вид, что только что помочилась в в*нной, у Саманты не было бы причин думать, что она собирается помочиться на улице.

Однако ей по-прежнему требовалось какое-то оправдание. Какое-то объяснение, почему она не возвращалась к машине. — Я… э… у меня в ботинке камень, — сказала она, и это прозвучало неубедительно для её собственных ушей, но Саманта едва взглянула на неё, вместо этого продолжая ковылять взад-вперёд, делая самые маленькие шаги, какие только можно вообразить. «П-надо вытащить это».

Джессика поспешила назад за здание, где, к своему БОЛЬШОМУ облегчению, она нашла небольшое количество кустов, если бы она зашла за них и присела, она была бы практически невидимой! Джессика быстрым движением расстегнула пуговицу и молнию, а затем спряталась в листве. Наконец она спустила штаны и присела на корточки. Сразу же из неё вырвался поток чистого блаженства, тяжёлый поток врезался в грязь. Её выделения разбрызгивались и шипели, и ей пришлось очень постараться, чтобы не застонать и не вздохнуть от безумно приятного ощущения.

В конце концов, Саманта могла это услышать.

***

Джессика вернулась к машине через несколько минут, наконец отключившись. Когда её мама вернулась после оплаты за бензин и Саманта забралась обратно, они снова уехали. Все чувствовали себя намного, намного лучше.

Во всяком случае, приберегите для одной девушки.

Там Саманта не могла заставить себя воспользоваться в*нной. Мысль пойти в кусты была настолько унизительной, что даже не пришла ей в голову. После нескольких минут беспокойного хождения перед туалетами она наконец вернулась и потребовала кабинку, решив, что она может понять, как пользоваться туалетом стоя САМА.

Итак, она сдёрнула свои шорты и трусики и позволила им собраться вокруг лодыжек, а потом просто… Стояла там, дрожа от отчаяния, и не знала, блядь, как ей облегчить это.

У Саманты было несколько братьев, и она видела, как многие из них стояли, чтобы помочиться раньше. Это выглядело ДЕЙСТВИТЕЛЬНО просто, когда они это сделали. Нет необходимости в каких-либо инструкциях, просто наведи и стреляй. Как, чёрт возьми, она должна была это сделать, если ей не за что было ухватиться и прицелиться?!

Если бы она не ВИДЕЛА, как Шелби это делает, она бы даже не подумала, что это возможно. Но ясно, что это БЫЛО возможно, и единственная проблема заключалась в том, что она не знала, КАК. Она задавалась вопросом, должна ли она просто… Например… Оседлать унитаз, поставив одну ногу по обе стороны от унитаза. Но тогда её ноги упирались бы прямо в мерзкую штуку, а Шелби этого не делала. Саманта видела, где были её ноги, они были ПЕРЕД унитазом, примерно там, где, как она думала, должны быть ноги парня.

Значит, это было не так.

Должно быть, у неё был какой-то способ удержать место, откуда вышла её моча, что позволило бы ей направить её. Изо всех сил борясь, она положила руку на свои половые губы и слегка раздвинула их. Она совсем не чувствовала себя уверенно, но была очень близка к тому, чтобы помочиться повсюду, если бы хотя бы не ПОПЫТАЛАСЬ попасть в унитаз.

Надеясь на лучшее, она сказала своему телу, что пришло время открыть шлюз. Он оставался закрытым в течение нескольких секунд, она определённо НЕ привыкла, чтобы её моча вытекала в таком положении. Однако она разрывалась, так что это не заняло СЛИШКОМ много времени, чтобы наконец начаться.

И когда это началось, вместо того, чтобы жидкость выплеснулась в унитаз, тепло потекло по её ногам. У её потока была нулевая дуга, каждая капля мчалась прямо вниз. Тут же Саманта запаниковала, и она продолжала регулировать свою хватку, пытаясь дёрнуть или потянуть что-нибудь, что изменило бы угол её выпуска, но ничего из того, что она делала, не помогало.

Поэтому вместо этого ей пришлось направить всю свою энергию на то, чтобы просто ОСТАНОВИТЬ это. Она крепко схватила себя за промежность обеими руками, наклоняясь вперёд, извиваясь из стороны в сторону и подпрыгивая. Теперь, когда она сознательно СКАЗАЛА своему мочевому пузырю, что он, наконец, может опорожниться, он протестовал изо всех сил, пока она пыталась сорвать его облегчение. Ей едва удалось снова закрыться пробкой, а затем она просто стояла, дрожа, не желая пошевелиться, чтобы снова натянуть шорты.

Когда она, наконец, достаточно оправилась, чтобы снова привести себя в презентабельный вид, она вздрогнула, когда застегнула молнию, в звуке была ужасная завершённость. Ей придётся держать его до конца пути.

Это тоже была вина Шелби.

Так вот почему она сейчас снова в машине, честно говоря, чувствуя себя даже БОЛЬШЕ отчаянным, чем если бы она вообще не писила! Она НИКОГДА раньше не останавливалась посреди реки и даже не подозревала, что это так чертовски больно! Её середина всё ещё сжималась от недовольства, а неровности дороги усиливали давление. Было ощущение, что её мочевой пузырь начал вращаться. Она повернулась к Джессике, которая выглядела такой невыносимо УДОБНОЙ. «Я не могу ПОВЕРИТЬ, что ты действительно помочился туда».

— Я… мне действительно нужно было идти… — пробормотала Джессика. Саманта не застала её за поливкой кустов, но, очевидно, всё равно собиралась пристыдить её.

«Я тоже!» — сказала Саманта. «Но я ДЕРЖУ его, пока не найду НАДЛЕЖАЩЕЕ место». Она застонала, сильно дёргая ремень безопасности. «Разве мы ещё не там?»

«Ещё около часа», — позвала мама Джессики. Она не звучала очень сочувственно. ОНА сказала, что Саманте следовало просто воспользоваться в*нной, если она так сильно в ней нуждалась.

Сейчас Саманта была в ужасном настроении, набрасывалась на ВСЕХ, независимо от того, разговаривали они с ней или нет. Больше всего она, конечно, злилась на Шелби. Именно из-за НЕЁ она всё ещё ждала. «Посмотри, не окажу ли я тебе ещё какую-нибудь услугу…»

«Ты никогда не делал мне одолжений РАНЬШЕ», — сказала Шелби.

— Заткнись, — проворчала Саманта. Она вырывалась из сжатых рук, пытаясь не обращать внимания на то, насколько ужасно влажными были её шорты. Это был просто пот, сказала она себе. Ничего, кроме пота. «Ах… Сколько ещё!?»

— Саманта, ты должна была просто сходить в туалет, — робко сказала Джессика. — Э… Даже Эммет сделал это, и он…

«Ему легко, он может просто СТОЯТЬ!»

— А… вообще-то он сорвался и помочился на куст, — поправила Шелби.

«Я не «выпрыгнул»!» — сказал Эммет. «Я вошёл, увидел, что это мусорный костёр, и ушёл».

«Замолчи!» — закричала Саманта. Все действовали ей на нервы, она не хотела слышать ничьих голосов. Это слишком отвлекало! Ей нужно было сосредоточить всё, что у неё было, на простой задаче — не писить… Пожалуйста, пожалуйста, только не писай! — Ему и в кусты легче ходить!

«Саманта», — предупредила мама Джессики. «Хватит кричать на всех. Это было ваше решение не ехать на заправку, в этом нет ничьей вины».

О, но это БЫЛО. Это была вина Шелби. Шелби могла бы просто СКАЗАТЬ ей, как стоять, и ничего бы этого не произошло. Её вина. ЕЁ вина!

Следующие несколько минут были адом. Саманта уселась на своё место, раскачиваясь на руках и зажмурив глаза. Она не могла ПОВЕРИТЬ, что ей так сильно нужно было в туалет! В прошлом у неё случались чрезвычайные ситуации — две в*нные комнаты, которые она делила между собой и всеми её братьями и сёстрами, означали, что длинные очереди были неизбежны, — но она никогда не сталкивалась с чем-то столь экстремальным. Прошли ГОДЫ с тех пор, как она в последний раз искренне думала, что может попасть в аварию, и сегодня она чувствовала, что это может произойти в любую секунду.

Они продолжали ехать, Саманта хныкала и ёрзала, а иногда даже пускала слюни. Она была огорчена, когда почувствовала влажный жар, хлынувший на её ладони, но она не могла остановить это. Ей просто нужно было сделать всё возможное, чтобы избежать полного промокания, и у неё быстро заканчивались вещи, которые она МОГЛА сделать, чтобы предотвратить это. Все её извивающиеся и извивающиеся еле-еле действовали, все её сжимания и сжимания почти ничего не давали! Её мочевой пузырь был полон настолько, насколько это вообще возможно.

В какой-то момент она просто расстегнула свои шорты, так как эта штука слишком сильно впивалась в неё, и когда она сделала ЭТО, она смогла почувствовать, насколько жестоко напрягся её низ живота. Он был будто сделан из камня, и когда она посмотрела на него, она поклялась, что он тоже немного изогнут. Она была в таком отчаянии, что выглядела распухшей.

Даже когда Саманта стонала и отчаянно вертелась, пытаясь предотвратить наводнение, Шелби не чувствовала особого сочувствия. Она предполагала, что ей будет жаль маму Джессики, если автокресло промокнет, но Саманта? Она навлекла это на себя. Возможно, Шелби смогла бы найти к ней НЕКОТОРОЕ сочувствие, если бы не было никаких возможностей для облегчения во время всей поездки, но поскольку такая возможность БЫЛА и Саманта предпочла не воспользоваться ею, у неё не было на самом деле НИКАКИХ причин жалеть её. .

Саманта была для Шелби не более чем придурком с того дня, как они встретились, так что, если уж на то пошло, Шелби немного развлекло зрелище, в которое она позволила себе превратиться.

А потом Саманта сообщила Шелби, что на самом деле это ЕЁ вина.

Шелби подавил смех. — Я забыл, что заставил тебя вернуться в машину, прежде чем ты смогла воспользоваться туалетом.

— Ты ЗНАЕШЬ, что я не это имел в виду…

Шелби закатила глаза. Если бы Саманта была к ней добрее в прошлом, то она действительно научила бы её ходить стоя. Или, по крайней мере, ПЫТАЛИСЬ. Но вместо этого Саманта высмеяла её за то, что она потеряла родителя, и сказала, что именно поэтому она «плохая» в роли девочки. Удивительно, что Саманта не могла понять простую причинно-следственную связь.

Саманта извивалась и поворачивалась, подпрыгивая вверх и вниз, напрягая каждый мускул, когда она стонала. — Оооо, а мы ещё не там?

«Я СКАЖУ тебе, когда мы будем там», — сказала мама Джессики. — Я понимаю, что тебе очень нужна женская комната, но я доставлю тебя туда так быстро, как только смогу.

— Быстрее… — умоляла Саманта. Это было так неловко, давая понять всем в машине, что она была близка к тому, чтобы обмочиться в штаны. Но единственное, что ХУЖЕ, это на самом деле мочиться в штаны на глазах у всех, так что это было ПОМОЛЕНИЕ.

Мама Джессики снова вздохнула. — Если ты не можешь удержать его, то…

«Я не собираюсь попасть в аварию!»

— Я не предлагал этого… Джессика, оглянись вокруг и посмотри, сможешь ли ты найти Саманте что-нибудь, во что она может войти, хорошо?

«ЧТО?!» Саманта закричала. Она не может быть серьёзной! Как бы это вообще работало! Она не могла ИСПОЛЬЗОВАТЬ бутылку, а здесь был ПАРЕНЬ, и… И она сочилась в трусики, обмочившись, но не в полную силу, в которой ей ТРЕБУЕТСЯ. — Д-Джессика, пожалуйста, поторопись!

Джессика посмотрела себе под ноги. Там была сумка с закусками, которые её мама упаковала для поездки. Там были пластиковые миски, и если она достанет из них еду, ЭТО может пригодиться.

Однако Саманте это не понравится…

Джессика полезла в сумку и взяла одну из мисок. Она сняла крышку и вытащила хранящиеся там ягоды, просто бросив их обратно в мешок сами по себе. — Вот, — она сунула миску Саманте.

Глаза Саманты расширились при виде этого. Она не собиралась мочиться в пластиковый контейнер Tupperware, НЕ собиралась.

Прошипел долгий всплеск, предупреждая её, что она может писить либо в миску, либо в штаны. «Дай это!» Саманта оторвала руку от паха и схватила миску. Она отстегнула ремень безопасности, сразу же почувствовав лёгкое облегчение, от которого ей захотелось большего. Она встала, как могла, и потянулась к молнии. — Ннннхх… — её рука замерла. «Никто не смотрит!»

Шелби едва могла поверить в происходящее. Чопорная, чопорная Саманта собиралась отлить в машине! Разговор о «неженском»! Она была удивлена, увидев своё хулиганское лицо в НЕКОТОРОЙ форме возмездия, и она подумала, что это может быть даже более «унизительным» для неё, чем полный несчастный случай!

«Не смотри!» — повторила Саманта. — ОСОБЕННО ты, Эммет!

«Зачем мне?» — спросил Эммет. «У МЕНЯ ЕСТЬ девушка…»

— Нова, закрой ему глаза! Саманта залаяла.

Нова вздохнула: «Они уже закрыты…»

«ПОКРЫВАЙТЕ ИХ».

«Отлично…»

Наконец Саманта расстегнула молнию и стянула шорты, а затем осторожно села над чашей. Она ожидала, что у неё возникнут небольшие проблемы с запуском, учитывая обстоятельства, но в тот момент, когда она почувствовала чашу под собой, из неё хлынул сильный, бурный поток. Он громко загрохотал по пластику, сообщая ей, что она попала в цель, и унижая её, поскольку она знала, что все остальные могли слышать шипение так же отчётливо, как и она.

Она чувствовала в равной степени унижение и облегчение. Её раздутый мочевой пузырь наслаждался каждой секундой этого, но остальная часть её была настолько пристыжена, что она едва могла думать. Она снова мысленно прокляла Шелби. Это её рук дело, если бы она просто сделала то, о чём её просили, ничего бы из этого не произошло. Саманта НЕ БЫЛА зависать над чашей, выпуская приливную волну на глазах у всех.

Когда она наконец закончила, более чем через минуту, она была потрясена тем, как много она наполнила миску. Она почти переполнила его, бледно-жёлтая жидкость была до краёв. Джессика, всё ещё не глядя на неё, протянула руку, держащую крышку миски. Саманта торопливо надела его, вздрагивая от мысли, что ей нужно будет его куда-то вылить позже.

Она встала, снова натянула штаны, а затем стыдливо сообщила всем, что с ней покончено.

Затем она провела остаток поездки, пытаясь придумать, как отомстить Шелби.

*021*2023-06-21 22:57

Лайт спланировал всё это в мельчайших деталях, и он был уверен, что не осталось незакрытых концов. Итак, он был встревожен и почти зол на себя, что упустил из виду такую простую вещь… Если он намеревался позволить L держать его взаперти и следить за ним неделями подряд, ему следовало учесть пару факторов; А именно, «конфиденциальность» и «биология».

Лайт никогда не считал себя очень застенчивым. Наоборот, на самом деле. Ему нравилось разговаривать с людьми, нравилось узнавать их, нравилось узнавать о них любую мельчайшую деталь, которую он мог использовать в своих интересах. И он тоже был хорош в этом. Ему удавалось с лёгкостью очаровать почти каждого человека, которого он когда-либо встречал, заставить их поверить, что он был тем, кем они больше всего ХОТЕЛИ его видеть.

Он бы не смог этого сделать, если бы был застенчив.

И в этом конкретном вопросе он обычно не стеснялся. Лайт мог облегчиться в общественном туалете, не задумываясь об этом, все остальные были там по той же причине, что и он, в конце концов, это была пустая трата его драгоценного времени, чтобы согнуться и потерять форму из-за звука, который издавала его струя.

Даже когда Эл установил камеры вокруг своего дома — детектив дошёл до того, что спрятал некоторые из них в туалете — Лайта не слишком беспокоило их присутствие. В первый раз, когда он пошёл в туалет после появления камер, ему потребовалось НЕСКОЛЬКО дополнительных секунд, чтобы начать. После того, как он напомнил себе, что боязнь сцены только докажет тому, кто за ним наблюдает, что он знает, что за ним наблюдают, он изо всех сил напряг мышцы таза, и всё вытекло наружу. После этого первого раза он перестал думать о камерах, когда ему нужно было уйти.

Но в этой ситуации было совсем другое дело.

Мало того, что за ним непрерывно наблюдали, его ещё и сдерживали. И его сдерживали таким образом, что он не мог пользоваться туалетом в комнате без посторонней помощи. Когда ему нужно было пописить, он должен был объявить об этом всем, кто смотрел, чтобы они могли войти и освободить его руки и ноги и позволить ему свободно двигаться.

Это больше, чем немного раздражало. Он был богом нового мира, ему не нужно было спрашивать разрешения, чтобы просто сходить в туалет. Это было унизительно. Но проблема не в том, чтобы попросить о помощи. Нет, это то, что было после него.

В последний раз, когда он спрашивал, L вошёл, освободил Лайта от оков… И тогда он отказался покинуть комнату. «Мочеиспускание должно длиться от двадцати одной до шестидесяти секунд, в зависимости от того, насколько наполнен ваш мочевой пузырь. Выходить из комнаты только для того, чтобы вернуться так быстро, было бы бессмысленно.

L также отказался даже просто повернуться. «Ты остаёшься моим главным подозреваемым в Кире», — сказал он. — Было бы очень глупо с моей стороны повернуться к тебе спиной, не так ли?

Лайт старался не реагировать, полагая, что это какая-то проверка. L, вероятно, думал, что он использовал необходимость мочиться как предлог, чтобы освободиться, чтобы он мог либо попытаться сбежать, либо нанести какой-либо вред L. Грубая сила была не в стиле Лайта — не в стиле КИРЫ — но L мог ожидать, что он прибегнет к этому, если будет в отчаянии.

Ну… Лайт действительно БЫЛ в отчаянии в одном отношении…

Он сдерживал себя так долго, как только мог, прежде чем, наконец, сдался и попросил L освободить его от ограничений. Его только что освободившаяся рука упиралась во внутреннюю часть бедра, пальцы жужжали от усилия, которое потребовалось, чтобы не схватить себя. Он действительно предпочёл бы, чтобы L НЕ БЫЛ готов наблюдать за ним всё время, но начинать спор из-за ЭТОГО было бы просто идиотизмом.

Лайт встала у унитаза и расстегнула молнию, и… Эл просто… Стоял там. Глядя. Дело было даже не в том, что он смотрел, дело было в том, КАК он смотрел. Даже у Рюка хватило приличия закрыть глаза, если он когда-нибудь следовал за Лайтом в уборную. Но не Л.

Эти тревожные, широко распахнутые, запавшие глаза и то, как он редко моргал… Он как будто думал, что сможет каким-то образом понять, был ли Лайт Кирой, просто по тому, как он мочился. Он тоже был слишком близко… — Не могли бы вы отступить?

L не пошевелился, он лишь задумчиво прикусил большой палец.

Что? ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ли L пытался использовать это, чтобы раскрыть дело? О чём он мог подумать?!

«Раньше ваше поведение и просьба указывали мне на то, что вам срочно нужен этот перерыв… Однако теперь, похоже, вам всё-таки незачем ехать».

«Ты смотришь на меня», — подумал Лайт. Были ли социальные навыки L настолько сломаны, что он не мог понять тот простой факт, что его присутствие было единственной проблемой? Может быть, ему стоит попытаться включить обаяние… Немало девушек, с которыми он проводил время, питали слабость к застенчивым мужчинам… Застенчивое поведение рядом с ними могло превратить их в добровольных пешек в его планах. Иногда его «уловки» срабатывали и на мужчинах. Они ещё не работали над L, но, может быть, в этот раз… Может быть, это даже не так сложно, ведь он наконец-то сказал L что-то ПРАВДНОЕ, в конце концов. «Это действительно смущает, но я просто не могу пойти с тобой смотреть. Думаю, если бы ты повернулся или вышел из комнаты…

«Я не видел никаких признаков того, что вы страдаете парурезом», — бубнил Л.

‘ЭТО не показатель?!’

«Ты никогда не пытался облегчиться в школе, и у тебя не было никаких проблем, когда ты сопровождал меня в кафе».

«Никто не смотрит прямо на меня, когда я пользуюсь туалетом в школе… И откуда он вообще знает, когда и где я писаю? Как долго он следил за мной?

«Я думаю, ты утверждал, что нуждаешься в уборной только для того, чтобы я развязал тебя», — заявил L. «И вы хотите, чтобы я развернулся или ушёл, чтобы вы могли попытаться отомстить в какой-то форме. На самом деле, я на девяносто три процента уверен, что это так».

— Это не… — прохрипел Лайт. Он пытался не сорваться, проявление гнева только сделало бы его более похожим на Киру… — Это просто твой взгляд. Тебе действительно нужно смотреть ПРАВИЛЬНО на меня? Если не хочешь оборачиваться, не мог бы ты просто сфокусироваться на стене, а не на мне?

«Нет, я боюсь, что удержание моего пристального взгляда на вас — лучший способ обеспечить мою безопасность и то, что вы продолжите оставаться в своей камере», — объяснил L. «Если ты действительно Кира, то я уже определил, что ты обладаешь какой-то силой, которая находится за пределами моего понимания. Я всегда должен быть в курсе ваших движений».

Тьфу, значит, даже когда он сказал L ПРАВДУ, детектив продолжал в нём сомневаться…

«Если вам действительно нужно идти, я предлагаю вам поторопиться и сделать это», — посоветовал L. «У меня всё ещё есть Миса в другой камере, и мне тоже нужно вернуться к её наблюдению».

Лайт закрыл глаза и попытался притвориться, что L ЗДЕСЬ нет. Несколько раз ему приходилось работать, чтобы опорожнить мочевой пузырь в общественном туалете, и он смог решить эту проблему, решая в уме математические уравнения. Он попытался это сделать, и ему удалось отвлечься от зацикленности L на нём. Он почувствовал, что что-то в нём наконец начало ослабевать, и немного расслабился. Если он собирался писить так, пока это не закончится, он подумал, что после того, как он сделает это ОДИН раз, все последующие разы будут легче.

В его мочевом пузыре произошло смещение веса, почти…

«Этого достаточно», — заявил L. «Кажется, я был прав…»

Всё остановилось. У Лайта было самое болезненное тянущее ощущение вокруг уретры, и слабый жгучий ожог прошёл по всему телу. Встревоженный, он на мгновение забылся и рявкнул: «Я почти… я почти…»

— Вернись в кровать, Лайт, — сказал Эл. — Мне нужно снова тебя сдержать.

— Но… — Голос Лайта надломился, и он прикусил язык. Он не стал бы умолять Л., умолять — это не способ поведения Бога. Он застегнул молнию, проигнорировав бешеную пульсацию своего не опорожнённого мочевого пузыря, и сделал, как велел L. Его ноги и руки снова были связаны. Затем L, наконец, оставил его в покое.

Один, больше на него не смотрят прямо, но теперь его руки заложены за спину, и он не может снова расстегнуть молнию. Если бы он мог просто как-то убрать свои штаны… Ему было всё равно, что он был на камеру, он просто не мог вынести L ПРЯМО ТАМ; Слышать его дыхание, его немигающий взгляд… Это было слишком близко для комфорта! Он мог забыть о камере, но не мог забыть о том, что кто-то смотрит прямо рядом с ним.

Говоря о том, что рядом с ним… «Хёк-хёк… Так о чём это было, Лайт?»

Лайт нахмурился, его взгляд почти незаметно переместился на синигами. ПОЧЕМУ Рюк задал ему вопрос? Он знал, что сейчас Лайт не сможет ему ответить, на камеру это будет выглядеть так, будто он разговаривает с воздухом, и Эл поймёт, что что-то происходит. Он проигнорировал смех Рюка и сосредоточился на том, чтобы просто не дать своему мочевому пузырю лопнуть. Ещё одна плохая вещь в том, что его сдерживали, заключалась в том, что он мало что мог сделать, чтобы по-настоящему удовлетворить свою потребность. Он не мог удержаться, не с руками, зажатыми за спиной. Он не мог скрестить ноги, когда его ступни слиплись. Он мог как бы шевелить ногами и ёрзать на стуле, но этого было НЕДОСТАТОЧНО.

Он был НАСТОЛЬКО близок к тому, чтобы на самом деле помочиться раньше, его тело изо всех сил пыталось наверстать упущенное, и без руки, блокирующей выход мочи, ему было ОЧЕНЬ трудно не позволять чему-либо просачиваться.

— Что за ёрзание?

Света не ответила. Почему бы Рюку просто не заткнуться? Даже если бы Лайт МОЖЕТ поговорить с ним сейчас, он не стал бы говорить с ним об ЭТОМ. Он лёг на кровать, ворочаясь взад-вперёд, пытаясь успокоить мочевой пузырь. Не помогло, только усугубило. Лежать на боку в течение нескольких секунд было нормально, но затем давление снова начинало нарастать, и ему приходилось переворачиваться. Но лежать на спине было хуже всего. Его кожа, казалось, туго натянулась вокруг ноющего мочевого пузыря, заставляя его чувствовать себя раздутым и растянутым. Он даже не был уверен, приходилось ли ему когда-нибудь так сильно страдать, и он ничего не мог с этим поделать!

— Та штука, перед которой ты стоял, — сказал Рюк. «Похоже, в той комнате дома тебе не нравится, что я следую за тобой».

Значит, Рюк не знал, что такое туалет… Писал ли Рюк? Лайт никогда не видела, чтобы он это делал или даже вёл себя так, как будто ему нужно…

— Ты тоже всегда корчишься перед тем, как зайти в ту комнату дома.

«Я не…» — пренебрежительно подумал Лайт. Ладно, хорошо… Возможно, иногда он был слишком занят написанием «Тетради смерти», чтобы делать перерывы, особенно когда перенос её на стол и обратно было такой проблемой, но он не ВСЕГДА делал это!

— Ты пытался выпустить воду? – предположил Рюк.

Свет бурлил. «Заткнись, — подумал он. Последнее, чего он хотел, так это того, чтобы его нынешние страдания стали последним развлечением Рюка. 'Замолчи. Замолчи. Замолчи…'

— Должен сказать, я никогда раньше не видел тебя таким, Лайт… — заметил Рюк. Он протянул палец и провёл им по щеке Лайта. «Такой липкий… Столько пота для того, кто просто пролежал в постели большую часть дня…»

Лайт непреднамеренно вздрогнул, напрягая бёдра и заставляя себя снова сесть. Почему-то это было лучше, чем лежать сейчас. Его колени тёрлись друг о друга, и он стиснул зубы. Когда его мочевой пузырь послал ему ещё одну жестокую судорогу, он подавил вздох, сдерживая его до болезненного всхлипа. «Хфф… Ннн…»

— Я тоже никогда не слышал, чтобы ты так шумел, — сказал Рюк. «Я не знал, что это причинило вам, людям, боль…» Он снова протянул руку, на этот раз с любопытством проведя ею по телу Лайта, пока она не коснулась резкого, вздутого изгиба его мочевого пузыря.

Лайт втянула воздух, глаза расширились. «Не реагируй, — подумал он. «Я не могу видеть Рюка. Он что-то заподозрит, если я вдруг притворюсь, будто меня трогают. Не реагируй.

— Ну, это новинка… — сказал Рюк. «Почему это так твёрдо?» Он… Он толкнул ВНИЗ и…

«Хааа…» — отреагировал Лайт. Он дёрнулся назад, избегая прикосновения Рюка, отчаянно извиваясь, насколько позволяли ограничители, но этого было НЕ ДОСТАТОЧНО. Его мочевой пузырь обжигал, спазмы выходили из-под контроля, и если он ЧТО-НИБУДЬ не делал, чтобы удержать его… Он подползал к подушке на кровати, прижимаясь к ней. Он не мог вставить его прямо между ног со связанными ногами и обездвиженными руками, но теперь, когда он почувствовал НЕКОТОРОЕ давление на промежность, он почувствовал себя немного лучше.

— …Интересно, — сказал Рюк.

Тогда Лайт чуть не закричал на него, правда. Он почти забыл о камере, обо всём L, обо всех секретах, которые ему нужно было хранить, и смог вспомнить только то, что ему нужно было пописить СЕЙЧАС, и кто-то только что решил НАЖАТЬ на его мочевой пузырь, просто чтобы посмотреть, что произойдёт!

***

Эл наблюдала за корчащимся Лайтом уже около получаса. Он задавался вопросом, возможно, он сделал неправильные предположения ранее. Но всегда был шанс, что Лайт просто разыграл представление, чтобы заставить L ПОДУМАТЬ, что он был неправ, чтобы он мог снова попытаться осуществить свой прежний план. Хотя он был заключён в этой комнате со вчерашнего вечера, это было давно, и L не знал, когда Лайт в последний раз справлял нужду до этого. Было небезосновательно думать, что сейчас он действительно будет в отчаянии.

Но тогда почему он не ушёл раньше? L не думал, что его собственного присутствия будет достаточно, чтобы отпугнуть Лайта, ведь он никогда раньше не проявлял никаких признаков застенчивости мочевого пузыря. Однако сегодня Лайт показывал МНОГО вещей, которые никогда раньше не показывал. L обнаружил, что его извивающееся и бешеное, паническое дыхание было для него совершенно необычным. Ему было трудно поверить, что Лайт позволил бы себе такое поведение, если бы у него был выбор, так что его мочевой пузырь вполне мог вызывать у него агонию.

Но, если Лайт действительно БЫЛ Кирой, тогда он сделал бы всё, чтобы избавиться от L. Немного смутить себя, чтобы заманить L в какую-то ловушку, было бы очень маленькой ценой — особенно если бы план Лайта был один. в котором он убил Л.

Было бы интересно посмотреть, как вёл бы себя Лайт, если бы он думал, что кто-то ДРУГОЙ, кроме L, наблюдает за ним.

L сказал в микрофон: «Лайт, я уведомляю тебя, что остальная часть оперативной группы, включая твоего отца, рядом со мной, и они тоже не поддаются на этот поступок».

***

При этом объявлении Лайт почувствовал что-то, чего не чувствовал уже давно; Смущение. Зачем L звать всех смотреть это?! Его лицо вспыхнуло и покраснело, и он попытался перестать извиваться, перестать раскачиваться на подушке. Он замер на секунду, только для того, чтобы острые муки заставили его снова согнуться пополам. «Хффф…» Все смотрели на него, смотрели, как он — Бог нового мира — превратился в ёрзающего, вертящегося ребёнка, едва контролирующего свой мочевой пузырь.

Едва… поддерживая…

У Лайта похолодело, когда он понял, что вскоре всё по ту сторону камеры могут в конечном итоге увидеть его… ТЕРЯЮТ контроль. Лайт даже не мог вспомнить, когда в последний раз обмочился, он не мог вспомнить, когда в последний раз был БЛИЗКО к этому! Но он знал, что это за чувство, которое он сейчас испытывал, было чем-то большим, чем отчаяние. Это было резкое, неумолимое предупреждение, кричащее ему, что если он ОЧЕНЬ скоро не исправится правильно, его тело сделает выбор за него и оставит его промокшим.

Хуже всего было то, что унитаз постоянно был в поле его зрения, если бы он мог просто ИСПОЛЬЗОВАТЬ свои руки для чего-то… Если бы ему разрешили иметь хотя бы ОДНУ свободную руку…

Он ещё больше извивался на подушке, она больше не помогала, и он представлял себе, как она становится мокрой, когда его мочевой пузырь не выдержал и развалился…

***

Поэтому, даже когда он считал, что все взгляды обращены на него, он продолжал извиваться с тем же рвением, что и раньше. L подумал, что если Лайт был Кирой, он вполне мог планировать убить и остальных членов оперативной группы. Таким образом, то, что они наблюдали за его унизительным поведением, не имело для него никакого значения.

Однако Эл особо упомянул отца Лайта. Сможет ли даже Кира убить свою семью? Кира была самым плодовитым массовым убийцей из когда-либо живших, семейные узы могут абсолютно ничего не значить для такого человека…

Если план Лайта БЫЛ в том, чтобы заманить L в эту камеру, а затем заставить его развернуться, чтобы он мог разыграть заговор, чтобы избавиться от L, тогда L рисковал всем, возвращаясь туда.

Если бы у Лайта не было такого плана, и Эл остался на месте, то он рисковал… Лайт попал в аварию.

Было очевидно, какой неправильный выбор приведёт к наихудшему исходу. Если бы Лайт обмочился, L просто знал бы лучше, как двигаться дальше.

Если бы был способ узнать наверняка, что он говорит правду… Если бы Лайт сделал что-то такое, чего Эл не могла представить, чтобы Кира когда-либо делала, например… Умоляла его…

Да, L был уверен, что Кира никогда не станет просить. Эго Киры было явно гигантским. Даже если бы он видел в этом единственный способ заставить план работать, он не смог бы заставить себя это сделать.

***

На самом деле начало болеть. Раньше Лайту никогда не требовалось мочиться настолько сильно, чтобы это причиняло ему физическую боль. Но это было мучительно! Его промежность была влажной, но он даже не был уверен, когда начал течь. Кратковременная потеря контроля не регистрировалась, капельки, которым удавалось выдавиться, были такими ничтожными по сравнению со свирепым океаном, всё ещё заключённым внутри него. Он не мог ПОЧУВСТВОВАТЬ, как его пускают слюни, боль в его набухшем мочевом пузыре была настолько сильной, что блокировала всё остальное.

Влажное ощущение вокруг его промежности было в равной степени унизительным и раздражающим. Как он мог до этого докатиться?! Такого не должно было случиться с ним, такого никогда не было в прошлом! В любой другой раз, когда он отчаянно хотел уйти, он не впадал в такое безумие. Он был в состоянии держать себя в основном неподвижно, только немного извивался, когда давление ДЕЙСТВИТЕЛЬНО беспокоило его. Он не покрылся паническим потом, его глаза не начали слезиться. Он определённо никогда раньше не УТЕЧАЛСЯ.

Но теперь он понял, что все его прошлые переживания с острой потребностью в мочеиспускании не были настоящим, полномасштабным отчаянием. Когда он совершил ошибку, выпив слишком много воды перед экзаменом, он подумал, что ЭТО было напряжно, но смог сосредоточиться на тесте достаточно хорошо, чтобы получить такие же высокие баллы, как обычно. Он мог спокойно сидеть на своём стуле, просто позволяя своим коленям подпрыгивать или скрещивать лодыжки время от времени. Он не сомневался в своей способности продержаться до тех пор, пока не сможет уйти. Тем не менее, он ДУМАЛ, что был в отчаянии. Он ДУМАЛ, что это предел того, насколько неудобным может быть его мочевой пузырь.

Он ужасно ошибался. ЭТО было отчаянием, ЭТО было пределом того, насколько плохо оно могло стать. Он не мог сосредоточиться или думать НИ О ЧЁМ, кроме как о необходимости дать своим мышцам расслабиться. Оставаться на месте стало совершенно невозможно, даже просто извиваться было не по силам ему, ему приходилось корчиться и отталкиваться от вещей, чтобы хоть немного ослабить давление. И он действительно не знал, сможет ли он продержаться дольше.

Честно говоря, он не думал, что сможет…

Это был единственный логический вывод, к которому он мог прийти. Это была простая биология, мочевой пузырь человека не имел безграничных возможностей. Его можно было только наполнить и растянуть до того, как ЧТО-ТО должно было дать.

Рюк, конечно, всё ещё был там. И он всё ещё был удивлён, всё ещё комментируя все способы, которыми Лайту удавалось выворачиваться, несмотря на его связывание. «Знаешь, если вся эта история с «Кирой» у тебя не сработает, тебе следует попробовать стать акробатом. Я никогда не видел, чтобы человек так двигался со связанными руками и ногами…»

Лайт просто хотел, чтобы он замолчал… Даже если Рюк и не писил, он, похоже, понял, что люди находят эту функцию смущающей. Словно Рюк собирался подразнить его в наказание за то, что он заставил его ходить сюда без яблок.

Поскольку все его «искривления» едва ли ПОМОГАЛИ, насмешки над ними раздражали ещё больше. Он просто… Он просто хотел сдержаться… Если он не мог пописить, то, по крайней мере, хотел сделать ЭТО. На мгновение Лайт обдумывал худшую идею; Он чувствовал, как Рюк давит на его мочевой пузырь… Мог ли он КОГДА-ЛИБО… Значит, это означало, что если Рюк… Использовать СВОИ руки так, как Лайт не мог…

Рюк НЕ мог расстегнуть его молнию или помочь ему прицелиться, или даже просто держать его за промежность. Это была ужасная идея. У него не было возможности передать этот приказ Рюку невербально, поэтому L наблюдала, как он говорит с воздухом, а затем, вероятно, СПОРИАЛ с воздухом и кричал на него, чтобы перестать смеяться над ним. Эл может и не догадаться, с кем разговаривал Лайт, но у него будет достаточно причин, чтобы подозревать его ещё больше.

И… Лайт предпочёл бы уйти БЕЗ рук Рюка ТАМ, если бы мог помочь…

Может быть, в этот момент давление на его сфинктеры перевесит любой страх перед сценой, вызванный постоянным взглядом L. Лайт ЗНАЛ, что L будет продолжать настаивать на том, чтобы наблюдать за ним, если он попросит в туалет во второй раз, и его это начало волновать НАМНОГО меньше. Если бы он держал глаза закрытыми и просто сосредоточился на том, сколько ему НЕОБХОДИМО опорожнить себя, он думал, что мог бы сделать это сейчас.

«Л!» — крикнул Лайт, сильно вздрагивая. Говорить теперь было больно, вибрации его голосовых связок сотрясали его мочевой пузырь и заставляли вес внутри него дрожать. «Ты ещё там?!»

Нет ответа.

«Л!» — закричал Лайт, снова сгибаясь вперёд, поскольку сила его собственного голоса продолжала усиливать его мучительный дискомфорт. «Папа?! Мацуда?! Кто-нибудь ещё смотрит?!» Они же не оставят камеры без присмотра, не так ли? Если Лайт знал ЧТО-НИБУДЬ об L, то он не мог внезапно остаться один.

— Эй, Свет! Голос Мацуды. Наконец… «Извините, я сначала не мог вспомнить, какую кнопку нажать…»

Лайт действительно расслабился. Если бы сейчас это был только Мацуда, если бы Мацуда пришёл, чтобы развязать его… ОН не стал бы стоять и смотреть, как Л. Если бы Лайт сказал ему повернуться, он бы сделал это… «Мне нужно, чтобы ты развязал меня, я должен использовать в*нная комната!»

— Я знаю, я могу сказать, — сказал Мацуда. «Ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься, что, я думаю, имеет смысл, ты не выходил с тех пор, как тебя посадили в камеру, верно? Я связал тебя…

«Сейчас!»

— Э-э… — пробормотал Мацуда, явно ошеломлённый гневом в голосе Лайта. — Ну, дело в том… я не могу помочь.

«Что?!»

«Извини! Это… L говорит, что он единственный, кому разрешено развязывать тебя. Я здесь, чтобы понаблюдать за тобой и Мисой-Мисой несколько минут, потому что L должен был… Уххх… Может, мне не стоит говорить…

Ему НЕ НУЖНО было это говорить. Лайт мог легко понять ЭТО для себя. Значит, L писил. Несомненно, ему и близко не нужно было идти так сильно, как сейчас Лайту. И L также позволила себе роскошь делать это без присмотра… L просто позволили… Расслабиться и…

Лайт напряг бёдра и грубо извивался на кровати. Его липкая промежность внезапно стала теплее… — Д…как давно он ушёл?

— Может быть, за несколько секунд до того, как ты начала его спрашивать?

— Не мог бы ты попытаться догнать его, чтобы он первым развязал меня?!

«Я… я не должен оставлять камеры… И я не думаю, что я должен его останавливать, он сказал, что ему действительно нужно идти… Я имею в виду… Э… Он сказал… Он сказал, что ему нужно налить ещё немного кофе, вы заметили, сколько кофе он выпил, держу пари, он мог бы выпить целое озеро… — Мацуда оборвал себя. «Я… не… помогаю…»

«Когда L вернётся, мне нужно поговорить с ним…» — ответил Лайт, надеясь, что L быстро закончил писить. Следующие несколько минут прошли с мучительной медлительностью. Лайт был на пределе, когда позвал Эла, так что добавленное время действительно подорвало его контроль. Когда он посмотрел вниз, то увидел тёмное пятно на промежности своих штанов. Он был встревожен тем, что она была там, но странным образом испытал облегчение, потому что, несмотря на всю влажность, он ожидал, что она будет больше.

«Свет. Мацуда говорит, что тебе нужно меня кое о чём попросить? Голос L наконец подсказал.

— Да, мне нужно, чтобы ты развязал меня! Свет вырубился. — Мне нужно в в*нную, сейчас же!

Тишина.

L, вероятно, был в пути. Конечно, детектив мог сказать, насколько плачевной была ситуация Лайта, поэтому он спешил…

«Это так?» — наконец ответил Л.

«Да! Так иди сюда!» — сказал Лайт с раздражением в голосе. Его голос был ледяным, едким. Он, вероятно, звучал так, как Эл представлял себе Киру…

«Свет, ты уже во второй раз за сегодня говоришь, что нуждаешься в туалете», — сказал L. — А раньше ты не ходил. У меня сложилось впечатление, что вы мне лгали. Ты опять мне лжёшь?

«Нет! И тогда я тоже не врал! — закричал Лайт. «Я ГОВОРИЛ тебе, я просто не мог пойти, когда ты так смотришь на меня!»

— Возможно, — сказал Л. — Но каждый раз, когда я вхожу в твою камеру, ты понимаешь, что я иду на риск, верно? Ты - главный подозреваемый, и вся широта сил Киры остаётся для меня загадкой. Как врага Киры номер один, находясь с ним наедине в замкнутом пространстве…

«Э-даже если бы я БЫЛ Кирой, я не думаю, что кто-то мог бы кого-то убить в таком состоянии».

— Хм… Знаешь, это довольно интересно, Свет, ты довольно часто делаешь подобные комментарии, не так ли?

«Что ты-»

«Это всегда: «Если бы я был Кирой, я бы сделал это…», «Если бы я был Кирой, я бы сделал это…», «Я бы не сделал этого, если бы я был Кирой…» Это действительно заставляет задуматься…

Чёрт, он использовал ЭТУ дискуссию, чтобы попытаться получить от него информацию. Обсуждение, в котором способность Лайта к критическому мышлению была полностью удалена. Он был обязан сказать что-то компрометирующее, когда не мог должным образом распланировать все свои заявления, не мог глубоко вникнуть в скрытый смысл того, что говорил ему L…

Н… Он должен был избавиться от воспоминаний. Да. Если он откажется от тетради смерти, он ничего не вспомнит о том, как ей пользовался, он не вспомнит, что был Кирой. Он знал только то, что был связан в камере и ему очень нужно было в туалет. Для него было бы невозможно случайно сказать что-то, что выдало бы его личность.

Это просто… Этого ещё не было достаточно. Он не мог стереть свои воспоминания сейчас, ему нужно было дождаться подходящего времени, иначе всё развалится… Всё развалится только потому, что ему нужно было пописить!

Он должен просто обмочиться и покончить с этим, тогда он сможет говорить с L с уравновешенной головой. Очевидно, детектив всё равно не собирался его развязывать. Он должен просто позволить этому случиться.

Но когда он сказал себе ПРЕКРАТИТЬ держать его, его мышцы просто напряглись… Хотя казалось, что он вот-вот напишет в штаны, после того, как он принял сознательное решение СДЕЛАТЬ это, он не мог. Он должен был ожидать этого. Он никогда раньше не попадал в аварию, и внезапно приказать своему телу начать мочиться, пока его одежда всё ещё была в пути, что было слишком странно.

— Свет, — снова заговорил L. — Ты собираешься отвечать?

— Я… я не… мне действительно нужно пописить, Л… Развяжи меня!

«Не меняйте тему. Почему ты тратишь так много времени на размышления о том, что бы ты сделала, если бы была Кирой?»

— Я… Б… Потому что, как я сказал прошлой ночью, я беспокоюсь, что… Что я Кира, и просто, б…, забыл об этом. Как будто я делал это во сне, или что-то в этом роде, или… Свет снова просочился, и потребовалось почти две секунды, чтобы остановить его. «Л, ты не можешь просто заставить меня обмочиться!»

— Хм… Я же говорил тебе, что у нас в комнате следят за тобой камеры. Вас никогда не видели лунатиком, — сообщил L. «Вы вставали ночью всего несколько раз, и всегда было видно, что это от необходимости облегчиться».

— …Значит, ты знаешь, как я выгляжу, когда мне нужно идти, — сказал Лайт, стараясь не кричать на то, что, как он был УВЕРЕН, было жестокой насмешкой со стороны L. Ему хотелось, чтобы он был в своей комнате дома, только что проснувшись. с полным мочевым пузырём, легко могу пройти по коридору и позаботиться о нём… — Это значит, что ты можешь сказать, что я не лгу. Теперь развяжи м…

«Нет, ваше поведение сейчас гораздо более преувеличено», — сказал L.

«Потому что мне ещё никогда не приходилось так сильно страдать!» — отрезал Лайт. – Это… это было… я не выходил со вчерашнего дня. Я не знаю, сколько сейчас времени, но я уверен, что это самое долгое время, которое мне когда-либо приходилось ждать».

Нет ответа.

Чёрт возьми! — М-Мацуда сказал, что тебе нужно было пописить несколько минут назад, как ты можешь не думать, что мне тоже нужно сделать это сейчас?!

По-прежнему никакого ответа, но Лайт мог слышать, как жидкость очень медленно переливается в чашку… Моча с шипением вытекала из него, и он сел, чтобы снова попытаться оттолкнуться от подушки, только действительно преуспев в том, чтобы она стала влажной.

«О, кажется, я оставила микрофон включённым…» Голос L был приглушённым.

Лайт почувствовал спазм век. Не может быть, чтобы L сделал это по ошибке. Он был слишком дотошным, чтобы упустить такую деталь. Он хотел, чтобы Лайт прислушивался к потоку жидкости. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО верил утверждениям Лайта об отчаянии, он просто решил мучить его из-за этого. Так ли он надеялся получить признание? Выбить это из него?

Ему придётся постараться намного больше, чем это…

Лайт снова попытался просто обмочиться, но облегчение не пришло. Это было слишком много для него, чтобы справиться мысленно, он не мог умышленно попасть в аварию. Ему пришлось ждать, пока это произойдёт естественным образом, и терпеть весь дискомфорт, который это принесло.

Но это был не просто дискомфорт. Это была боль. Резкая, дикая боль пронзила его низ живота и довела почти до бреда. Он начал опасаться за своё здоровье, опасаясь, что, если ему в ближайшее время не опорожнят мочевой пузырь, его либо госпитализируют, либо на самом деле убьют.

Может ли полный мочевой пузырь стать смертельным? Может быть, когда это закончится, ему следует использовать Тетрадь смерти, чтобы проверить это. Он выберет преступника и напишет ЭТО в качестве причины его смерти, а затем увидит, что произойдёт… Однако ему придётся выбрать кого-то виновного в действительно ужасном преступлении. Это будет такой болезненный способ умереть…

Именно боль заставила Лайта снова заговорить. Болезненный спазм, прокатившийся по мочевому пузырю до самого желудка. Он почти чувствовал, что его вот-вот вырвет… — Л! он закричал. Его голос сорвался, он произнёс одну букву, и этого хватило, чтобы его голосовые связки загорелись. — Л, пожалуйста?!

На этот раз ответ пришёл быстро. «Прости, что?»

«Ты уже знаешь!»

— Не знаю, Свет.

— Пожалуйста… Пожалуйста, развяжите меня! — воскликнул Лайт, вздрогнув, когда почувствовал, как из него вытекает ещё одна струйка. «Пожалуйста! Это… Это на самом деле БОЛЬНО, просто отпустите меня! Пожалуйста?!»

Эл на мгновение отвёл взгляд от экрана Лайта. Так что… Он на самом деле умолял его… Это было то, чего он не мог видеть, когда Кира делала… Но он МОЖЕТ видеть, как это делает крайне отчаявшийся Лайт Ягами…

И, он ОЧЕНЬ плохо отреагировал на звук L, наливающего себе напиток, этот маленький «эксперимент» показал, что Лайту ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было срочно облегчиться.

«Я буду там через минуту, Лайт», — сказал L.

Лайт вздохнул и изо всех сил старался не слишком расслабляться. Теперь, когда его наконец-то выпустят, несчастный случай будет унизительным. Он умолял себя держаться, изо всех сил стараясь не смотреть на унитаз, которым он воспользуется всего через несколько минут. Однако оторвать от него взгляд было невозможно. Невозможно было не представить облегчение от того, что наконец отпустили.

Он услышал, как взламывают замок на двери, а затем услышал, как она открывается, он лихорадочно повернулся к L, его собственные глаза расширились почти так же, как всегда были глаза L.

Эл на секунду взглянул на Лайта, извиваясь и подпрыгивая настолько, насколько позволяли ограничители. Теперь он мог видеть и тёмное пятно на штанах Лайта. Если бы всё это БЫЛО притворством, Лайт не стал бы специально немного мочиться, чтобы сделать это более правдоподобным…

— Перестань пялиться, — прошипел Лайт. «Торопиться!»

Эл подошёл к Лайту и начал снимать ограничители с его запястий. Теперь он лучше осознавал, насколько сильно дрожит Лайт, и ему было немного сложнее освободить руки…

— Л, давай! Лайт застонал. — Ты не можешь сделать это быстрее?!

«Я делаю это так быстро, как только могу», — спокойно сказал L. — Если бы ты был немного неподвижнее, было бы легче.

«Если бы я МОГУ идти до сих пор, я бы пошёл! Ты думаешь, Я ХОЧУ, чтобы ты видел меня таким?!

L наконец снял повязки с запястий Лайта— Его руки были свободны, его руки были—

Немедленно они оба пролетели между его бёдрами и схватили его член. Ааааа, так стало намного лучше! Напряжение немного спало, больше не было ощущения, будто его моча прилипла к его отверстию, готовая брызнуть наружу, если он хотя бы неправильно вздохнёт. У него действительно было что-то, что сдерживало его…

L был поражён, когда Лайт начал сдерживаться в тот самый момент, когда он был в состоянии. Его сомнения рассеялись. Когда он подошёл, чтобы освободить ноги Лайта, он увидел, что у Лайта сейчас закрыты глаза, и он резко прикусил губу, всё ещё крепко сжимая руки между ног. — Поторопись… — снова сказал Лайт.

«Как я уже сказал, я двигаюсь так быстро, как только могу…» — сообщил L. Ему было легче с ногами Лайта, теперь, когда Лайт схватился за себя, его тряска значительно уменьшилась. — Вот, — сказал он. «Вы можете-»

Лайт быстро вскочил на ноги, но споткнулся, изменение положения на мгновение усилило дискомфорт. Он действительно мог ЧУВСТВОВАТЬ, как его моча плескалась внутри него, это было головокружительно… Он уже расстёгивал молнию в нескольких шагах от унитаза, но когда он, наконец, добрался туда и ПРИЦЕЛИЛСЯ…

L стоял рядом с ним, глядя, как и прежде…

Свет немного капнул в чашу, но больше ничего не произошло. Это не принесло ему никакого облегчения, а только заставило его почувствовать, что ему должно быть ещё хуже…

— Это всё? — спросил Л. — Ты убедил меня, что ты…

«Нет!» — отрезал Лайт. — Это… я постоянно говорю тебе, ты слишком близко, и ты… Ты смотришь прямо на меня! Не могли бы вы пойти с кем-нибудь, кто делает…

«Да».

— Ну… ну, я не могу, ладно?

«Мочеиспускание — это повседневный биологический процесс. Все занимаются этим. Вы не должны смущаться только из-за того, что я…

— Л… Л, пожалуйста?!

Умоляю снова… Однако L действительно не должен был отводить взгляд от Лайта. Круглосуточное наблюдение означало круглосуточное наблюдение. Он должен был находиться под постоянным наблюдением.

Всего на секунду… Просто, пока он не смог начать движение… L посмотрел вверх, в сторону от Лайта.

В комнате было тихо, если не считать измождённого дыхания Лайта.

L вздохнул: «Я… Интересно, откуда взялось это пятно на потолке… Похоже…»

Он отвёл взгляд… Лайт закрыл глаза, и через несколько секунд он, наконец, мочился ручьём так сильно и быстро, что стон сорвался с его губ. О-о-о… Ого, никогда ещё не было так хорошо идти… Как будто всё в нём лопнуло и разом ослабло, болезненный камень внизу живота сжался, мышцы полностью расслабились.

Лайт всё ещё был в поту, из него вытекали потоки жидкости, его тело продолжало дрожать. Он чувствовал себя очень раздражённым и чувствительным после нескольких часов огромного дискомфорта и напряжения. Он не был бы шокирован, если бы какое-то время после этого чувствовал себя плохо. Но пока он чувствовал себя просто потрясающе. Поскольку он никогда раньше не испытывал такого отчаяния, он никогда не чувствовал и такого облегчения.

L был поражён тем, как обильно мочился Лайт, удивлённый тем, что он был способен удержать так много. Теперь все сомнения исчезли, Лайт не использовал это как уловку, он не «притворялся» отчаянным, он достиг своего предела — он был на своём пределе целую вечность, и L постоянно отказывала ему в освобождении. так или иначе.

Лайт говорил правду; Он действительно просто НЕ МОЖЕТ уйти, если L слишком пристально смотрит на него. Это было странно. L мог пописить, если кто-то наблюдает за ним, это была основная функция, которая была у всех, поэтому ему никогда не приходило в голову смущаться. Всегда были более важные вещи, на которых нужно сосредоточиться.

Лайт наконец закончил, тяжело дыша, когда последние несколько струй покинули его. Он застегнул молнию, пытаясь не обращать внимания на сырость своей одежды. Было не удобно…

Эл наблюдал за ним пару секунд. После всего этого у Лайта, вероятно, случился небольшой туман в голове… — Кира, тебе уже лучше?

— Я всё ещё не Кира, — сердито сказал Лайт.

*022*2023-06-29 19:13

L был уверен, что Лайт — это Кира. Даже если у него ещё не было никаких конкретных доказательств этого, просто было слишком много совпадений, чтобы он мог поверить в обратное. Однако наблюдения за Лайтом за последние несколько дней так и не приблизили его к поиску доказательств.

Сегодня L пробовал что-то новое и, возможно, немного нестандартное. Раньше он использовал необычную тактику для раскрытия дел, но это, вероятно, была самая странная вещь, которую он когда-либо делал. Идея пришла ему в голову пару дней назад, когда Лайт был в таком отчаянии. Л. было ясно, что его умственные способности сильно ослабли под воздействием такого крайнего напряжения. И также было очевидно, что Лайт не мог намеренно обмочиться. Он мог избежать этого напряжения и давления, только получив доступ в туалет или полностью переполнив мочевой пузырь.

Возможности Лайта, очевидно, были очень высокими. На днях он мочился примерно сто семь секунд, что было дольше, чем L когда-либо мог себе позволить. Поскольку даже этого было недостаточно, чтобы спровоцировать полную аварию, это означало, что Лайт мог сдерживать себя ещё больше, если его подтолкнули к этому.

L намеревался держать Лайта в этом отчаянном, растрёпанном состоянии так долго, как это было физически возможно. Подвергаясь пыткам внутри своего тела, Лайт колебался и делал ошибки, когда ему задавали трудные вопросы. Поскольку он был неспособен устроить аварию, чтобы прочистить голову, у него не было возможности спастись. И у L будет достаточно времени, чтобы прощупать его, прежде чем его мочевой пузырь действительно выйдет из строя и опорожняется сам по себе.

Однако он не рассмотрел все возможности. И вот он столкнулся с последствиями. Он был прав, предполагая, что Лайт больше не сможет ясно мыслить, как только его мочевой пузырь наполнится достаточно, но он слишком сильно верил в то, что Лайт ВСЁ ЕЩЁ сможет оставаться связным и следовать теме. Лайт вообще не мог ясно мыслить, но у него был немного однонаправленный ум, и он фактически не реагировал ни на что, что L говорил.

Другой просчёт, сделанный L, был более тревожным. Учитывая, что мочевой пузырь Лайта, очевидно, был довольно большим, доведение его до такого уровня потребности заняло много времени. Время, в течение которого L должен был оставаться прямо перед экранами, никогда не вставая и потребляя кофе и чай, чтобы не заснуть.

И когда L, наконец, заметил, что это оставило его в ситуации, похожей на ту, в которой он навязал свою пленницу, другие члены оперативной группы уже ушли на ночь. L не мог оставлять камеры без присмотра, и в непосредственной близости от него не было ничего, что, по его мнению, могло бы стать хорошим вместилищем… Чайные чашки были слишком малы, и он никогда не мог перестать мочиться после того, как начал. Его единственным выходом было продержаться до утра, когда кто-то мог бы занять его место на мгновение.

Но так же, как способность Лайта к критическому мышлению была ограничена отчаянием, то же самое было и с L. Было не так просто анализировать всё, что выходило из уст Лайта, когда большая часть собственных мыслей L была искажена паническими повторениями «Мне нужно идти».

Не то чтобы болезненные крики Лайта: «Ты должен развязать меня СЕЙЧАС, L!» в любом случае требуется много анализов. В этом не было скрытого, двусмысленного…

L знал, что этот план провалился, просто он ещё не был готов признаться в этом самому себе. Они никуда не шли и никуда не собирались. Лайт почти ничего не слышал, что L спрашивал у него, и ответил только в некоторой вариации: «Я не знаю! Просто дай мне воспользоваться туалетом!» L едва мог придумать подходящие вопросы, и его мозг был настолько затуманен, что он предположил, что если Лайт вдруг просто прямо скажет: «Я Кира», он даже не заметит этого.

L просто не хотел мириться с тем, что ЛЮБОЙ из его планов рушился. Неудача с ним НЕ СЛУЧИЛАСЬ. Он всё ещё хотел питать какую-то смутную надежду, что в конце концов это НАЧНЁТ работать. Если бы он мог просто игнорировать все раздражающие неприятные ощущения внутри своего тела, он думал, что смог бы вернуть это в нужное русло.

Потребность в мочеиспускании была такой раздражающей. Мочеиспускание, как и сон, тратит время, которое лучше потратить на что-то другое. L ненавидел, когда его прерывали, когда он работал над чем-то, особенно когда прерывание было вызвано частью его самого. Несколько раз в прошлом, сталкиваясь с подобными затруднениями, он решал, что лучше всего будет просто обмочиться. Отвлечение будет устранено, и ему не придётся прекращать то, что он делает. Он даже пытался надеть форму… «защиты» один или два раза в ожидании этого.

Однако он многому научился, как и Лайт, что умышленно попасть в аварию очень сложно. Сознательно приказать своему мочевому пузырю высвободиться в одежду было просто невозможно. Вскоре он откажется от этой попытки, его дискомфорт будет слишком велик, чтобы продолжать терпеть его, и пойдёт справлять нужду правильно.

Это был не совсем вариант прямо сейчас. И, поскольку все его предыдущие эксперименты с ним потерпели неудачу, сейчас на нём не было никакой «защиты». Если бы он действительно взорвался сегодня ночью, это распространилось бы повсюду.

Он переместился. То, как он сидел, было не очень приятно с полным мочевым пузырём. Приседание как бы… стимулировало мышцы вокруг его мочевого пузыря, заставляя их ещё больше стремиться к расслаблению. Он попытался найти другое положение, в котором его живот болел меньше, но сидеть «нормально» было просто… Это облегчало его удержание, но в то же время было очень некомфортно, неестественно.

Наконец он просто встал. Он был вынужден сгорбиться ещё больше, чем обычно, чтобы мочевой пузырь не чувствовал себя слишком растянутым, но он обнаружил, что переносить вес между ног было очень полезно.

***

Лайт, конечно же, был глубоко встревожен тем, что L отказывался от его просьб, требований и просьб о перерыве в уборной. Но он не был сильно шокирован. Он точно знал, в чём заключался план Л., и что детектив пытался довести его до состояния паники и боли, в котором его мозг перестанет функционировать на том уровне, на котором ему нужно. Намерения L были очень ясны.

На самом деле, единственное, что меня удивило, это то, что L прибегнул к такой детской тактике. Особенно, когда Лайт мог легко заставить план провалиться, просто сдавшись и попав в аварию, гарантируя, что его разум снова не будет отвлекаться.

Но, как Лайт обнаружил на днях, намеренно намочить штаны было очень трудно.

Даже когда очень хотел.

Боли, связанные с его удерживанием, перешагнули порог и превратились в болезненные давным-давно. Он постоянно чувствовал, как будто его нижнюю часть живота разрезали, и когда он смог посмотреть на себя под правильным углом, он подумал, что на самом деле выглядит немного опухшим. Ему нужно было зайти далеко, НАМНОГО хуже, чем он нуждался в этом на днях; И он думал, что ЭТО было настолько плохо, насколько это возможно…

Итак, он пытался просто сдаться и погрузиться в себя. Даже если L не позволит ему вымыться и переодеться сразу после этого, Лайту нужно будет только подождать, пока остальная часть оперативной группы не соберётся. Отец не позволил бы L заставить его вечно сидеть в грязной одежде. И, поскольку Лайт останется связанным, работа L будет заключаться в том, чтобы разобраться с лужей на полу.

Это будет вина L, если он всё равно обмочится, возможно, необходимость убрать беспорядок научит его никогда не делать этого снова.

Мысль о том, что L заставят вытирать его мочу… Это было далеко не неприятно для него. Элу придётся встать перед ним на руки и колени, позицию, которую он ВСЕГДА займёт, если Лайт передумает и решит позволить ему жить…

Эта идея заставила его ещё больше подчиниться требованиям своего тела. Но, как бы он ни старался, в тот момент, когда он решил ПРЕКРАТИТЬ держать его, казалось, это было единственное, что его тело знало, КАК делать. Он изо всех сил пытался понять это, он провёл последние несколько часов, борясь, чтобы не обмочиться в штаны, и теперь, когда он ХОТЕЛ сделать это, это внезапно не сработало.

На самом деле ему придётся подождать, пока он физически не переполнится, и он не мог понять, как он ещё этого не сделал. Он чувствовал себя настолько полным, что мог поклясться, что вода достигла задней части его горла. ВОЗМОЖНО, внутри него больше не могло оставаться места, но каким-то образом жидкость продолжала находить себе место, а его горящие удерживающие мышцы оставались напряжёнными.

Ну, не полностью. Он слил столько раз, что сбился со счёта, и знал, что его промежность влажная. Но все эти рывки дриблинга были настолько ничтожны по сравнению с волнами, запертыми внутри него, что не принесли ему даже малейшего намёка на облегчение.

— Ты выглядишь ещё хуже, чем вчера, — сказал Рюк. — Как давно это было?

Свет не знал, сколько времени это было. Его часы в настоящее время торчали за спиной вместе с его руками. Впрочем, не имело значения, сколько часов он провёл без мочи. Как бы долго это ни было, это было слишком долго для его обжигающего мочевого пузыря.

«Я действительно думаю, что это самое долгое, что я видел, чтобы ты ждал…» — решил Рюк. «Если бы мы были дома, я думаю, ты бы уже вставал по крайней мере три раза. В любом случае, почему люди должны извергать воду вот так? И почему для этого нужно идти в конкретное место?»

Рюк оставался совершенно тихим, когда Лайт НЕ ёрзал, умирая от желания пописить. Лайт не мог сказать, интересовался ли Рюк просто странным образом человеческой биологией, понял ли он, что нашёл хороший способ разозлить Лайта, или это была комбинация того и другого.

— Он снова стал твёрдым? – недоумевал Рюк.

О, нет… Пожалуйста, только не это снова… В прошлый раз было так больно, а теперь Лайту нужно ещё больше!

Рюк протянул руку. Лайт был бессилен остановить его со связанными конечностями и камерами, фиксирующими любые его приказы. Как и раньше, Рюк надавил на нижнюю часть живота, и его пронзила яркая, горячая вспышка безотлагательности, настолько мучительная, что его зрение на мгновение помутнело, и всё, что он мог видеть, было ярко-белым. Он откинулся назад, катаясь по кровати из стороны в сторону, просто пытаясь найти положение, в котором было бы немного меньше боли.

Хуже всего было то, что прикосновения Рюка не хватило даже на то, чтобы заставить его, наконец, обмочиться. Нет. Всё, что ему удалось сделать, это причинить ему ещё более ужасную боль.

— Такое ощущение, что ты сделан из камня, — заметил Рюк. «Когда-нибудь, когда они сделают статуи Киры, я, возможно, не замечу разницы».

Лайт стиснул зубы, сдавленно выдохнув. Ему требовалось так много сил, чтобы просто не кричать на синигами сейчас.

Однако был ещё кое-кто, на кого он МОЖЕТ накричать.

«Л, разве это не длилось достаточно долго?!» — потребовал Лайт.

***

Эл посмотрела на Лайта. Он ворочался на своей кровати, резко прижимаясь к матрацу. Лайту было труднее, чем Элу, он мог это признать. L был в состоянии перепрыгивать с ноги на ногу, и он мог держать себя в руках, если бы ему стало хуже. У Лайта не было таких возможностей из-за креплений. Кроме того, он был вынужден просто лежать рядом с унитазом, который на самом деле не мог использовать…

О, почему L подумал об этом?!

Туалет был виден в кадре, и теперь L не мог оторвать от него взгляда. «Х-разве ЧТО не длилось достаточно долго, Лайт?» — спросил Л. — Ваши опровержения?

— Я не… я ничего не отрицаю… я не Кира! — отрезал Лайт. «Это больно, L! Ты пытаешься заставить меня обмочиться?! Это то что ты хочешь?!»

L должен был продолжать этот допрос столько времени, сколько потребуется Лайту, чтобы наконец попасть в аварию. Но теперь он был менее уверен… Когда Лайт потеряет контроль, Эл увидит и услышит, как это происходит. Ему пришлось бы слушать шипение тонны жидкости МИНИМУМ сто семь секунд. И, если бы Лайт стонал, как на днях, тогда L, вероятно…

L скрестил ноги вместе, потирая колени. О, всё становилось так плохо… Если бы он не был так озабочен беспорядком, который нужно убрать, он не думал, что будет так упорно с этим бороться. Вместо этого он умолял своё тело просто сдаться и освободиться, чтобы снова сосредоточиться. – Чт… Чего Я ХОЧУ, так это чтобы ты хоть раз в жизни сказал правду.

«Правда в том, что мне нужно в туалет, L!» — крикнул в ответ Свет. «Как ты можешь думать, что я лгу об этом? Ты не отпускал меня весь день!

Свет был прав. L НИ РАЗУ не дала ему сходить в туалет сегодня. Он игнорировал все его просьбы об одном и просто продолжал наблюдать, как он становится всё более и более безумным. И за всё это время L тоже никуда не уходил. Ни один из них сегодня не писил ни разу. Эл знала лучше, чем кто-либо другой, как сильно Лайту, должно быть, был нужен туалет.

«Я НАДЕЮСЬ, что тебе нужен туалет, Лайт», — сообщил Эл. «Но дело не в этом. Почему агент ФБР, преследовавший вас, случайно умер вскоре после…

«Я не знаю!» Прервал Свет. «Я не… Должен ли я следить за каждым человеком, которого когда-либо встречал? Я даже никогда не разговаривал с ним!

L ухватился за это. — У меня сложилось впечатление, что вы двое разговаривали в автобусе.

Тишина. Лайт явно пытался придумать ответ. — Я… мне сейчас трудно что-то вспомнить, Л.

— Это… — Эл каким-то образом ухитрился слишком резко поставить ногу на пол. Это вызвало дрожь вверх по его ноге и прямо в мочевой пузырь, заставив его дрожать и конвульсировать гораздо сильнее, чем в любой другой момент сегодня. Этого было достаточно, чтобы заставить его согнуться пополам, когда он схватился за себя. — Я… это так, Лайт?

О, чёрт, его голос надломился. Много. И он заикался. Свет это заметит. Даже в ЭТОМ состоянии Лайт замечал бы, если бы обычно ровный голос L срывался вот так.

Конечно, он сделал… «Л? Что это было?»

— Что было что? Л ответил сразу. Он звучал как идиот… Он должен был снова заставить Лайта сосредоточиться, должен был вернуть этот разговор к обсуждаемой теме.

— Ты поранился или что? Лайт действительно казался обеспокоенным.

Кира не стала бы об этом спрашивать, не так ли? Нет. Если бы Лайт был Кирой, он обладал бы способностью изображать заботу о другом человеке. Самые опасные убийцы всегда могли имитировать эмоции, которые они видели в других, они могли притвориться, что они сопереживают. Кира был самым опасным убийцей из когда-либо существовавших, и если бы Лайт был Кирой, он бы полностью справился с этим.

L не попадётся на такие вещи. Его базовая потребность в сочувствии в данный момент просто делала его более восприимчивым к уловкам Лайта. — А… как я уже говорил, агент ФБР…

«Л!» Лайт застонал, извиваясь ещё сильнее. «Пожалуйста, развяжите меня немедленно! Пожалуйста?!»

И, поскольку попрошайничество сработало в прошлый раз, Лайт естественно предположил, что оно сработает и сегодня.

Это не собиралось.

Однако он ОЧЕНЬ разозлился…

И L тоже… Это была глупая идея, если бы Лайт действительно на это попался, L был бы ошеломлён. И, что ещё хуже, он уже однажды ПЫТАЛСЯ сделать что-то подобное, что делало его уловку ещё более идиотской.

— Тебе нужно пописить, Кира?

— Нет… я… я имею в виду… я… я не…

— Если тебе не надо идти, то и развязывать тебя незачем, не так ли?

«Я ДОЛЖЕН идти!» Глаза Лайта излучали ярость. «Но я НЕ Кира, просто прекрати это, хорошо?! Просто развяжи меня! Пожалуйста, Л?!

L крепче держал себя в руках, чем отчаяннее становились мольбы Лайта, тем сильнее становилось собственное желание L. Он не мог понять почему, но каждый раз, когда Лайт говорил «пожалуйста», его мочевой пузырь начинал скручиваться и сворачиваться болезненными узлами. Он снова свёл ноги вместе, раскачиваясь из стороны в сторону. Он почувствовал, как вытекает небольшая струйка, и на секунду попытался позволить ей продолжаться. Но как только он начал говорить себе, что можно сдаться, его тело снова напряглось, и всё остановилось. Его уретра болезненно горела в момент внезапного окончания освобождения.

«Свет… Т-Хватит. Мы больше не обсуждаем этот вопрос… Вы очень далеко ушли от темы. N — А теперь кое-что, что может показаться вам более интересным; С тех пор, как вас с Мисой поместили в тюрьму, убийства Киры прекратились. Вы можете придумать какую-нибудь причину, которая могла бы б…

— Л, пожалуйста?! Прервал Свет.

L вздохнул, откинувшись назад, пытаясь дать своему мочевому пузырю больше места. Не помогло, кожа внизу живота болела и растягивалась. — Пожалуйста, что, Свет?

«Пожалуйста, дайте мне воспользоваться в*нной!» Эл могла слышать ярость в голосе Лайта, но теперь в нём больше паники. Даже просто глядя на него через камеру, L мог видеть, что промежность Лайта была довольно влажной. Он уже начал мочиться, но не с той силой и скоростью, которых отчаянно хотело его тело.

L пошевелил бёдрами, чувствуя небольшое мокрое пятно на собственной одежде. Он немного выдохнул, и это было… Было приятно отпустить это на пару секунд. Он просто хотел, чтобы он продолжал пытаться носить «защиту». Он был уверен, что если бы на нём было что-то подобное сейчас, это была бы ночь, когда ему, наконец, удалось бы по-настоящему использовать это. По крайней мере, знание того, что потеря контроля не приведёт к большому беспорядку, давало ему некоторое спокойствие.

Мысль о том, что другие вернутся утром и застанут его промокшим, не слишком беспокоила его, но L просто ненавидел, когда его окружение было неопрятным. Слишком много неуместных вещей или раздражающий запах действительно вредили его способности концентрироваться. Он не был уверен, будет ли продолжать сдерживать мочевой пузырь большим отвлечением, чем необходимость вдыхать запах собственной мочи. «Мы не д… обсуждаем это в данный момент, Лайт, — сказал ему Эл. — Ответь на м… мои вопросы, и тогда мы сможем поговорить о том, чтобы позволить тебе…

— Я ничего не отвечу, пока ты меня не отпустишь, — настаивал Лайт.

«Вы должны понимать, что это упрямое поведение только увеличивает ваш процент Киры…» — сказал L. Это не так. Любой в ситуации Лайта теперь будет упрямым и спорным, независимо от того, есть ли ему что скрывать или нет. Хотя, надеюсь, ложь заставит его сотрудничать немного быстрее. — Если вы не Кира, то просто п—выскажите мне свои теории о том, почему убийства внезапно прекратились.

— Я… я не знаю почему!

— Этот ответ неудовлетворителен, — сказал Л. Он провёл ногтями по бёдрам, вставая на место. Он не мог перестать смотреть на туалет, видимый на экране Лайта. Было бы так здорово ворваться в эту камеру и… — Д-ты уже знаешь МОЮ теорию, я уверен… Убийства прекратились, потому что Кира и его сообщник в настоящее время заключены под стражу.

— Я не Кира! Лайт вспыхнул ещё раз. - Я… я уверен, что могу… подумать, почему убийства прекратились после… после того, как я…

— Тебе нужна ясная голова, чтобы придумать оправдание, не так ли?

— Э… Нет! Это не оправдание! Мне н-нужна ясная голова, чтобы думать о-о чём-либо!

«П-попробуй…»

Эл смотрел, как Лайт свернулся калачиком, казалось, что мокрое пятно на его штанах становилось всё больше. — Я н… не… Может, Кира больна.

— Оба одновременно? И настолько больны, что не смогли убить ни разу?

— Д-да! Мы знаем… знаем, что они з… вступили в контакт, — рассуждал Лайт. - Т-так, если один из них болен, другой… другой мог заразиться.

— И, по совпадению, Кира и вторая Кира заболели какой-то ужасной болезнью в то самое время, когда вы с Мисой были заперты? — спросил Л. — Я не верю в совпадения, Свет. И, должен сказать, трудно поверить, что пара массовых убийц могла быть полностью остановлена простой простудой…

— М… Может быть, это не простуда, может, это что-то похуже… — пробормотал Лайт.

«Хммм… Эта ложь не в твоём вкусе, Лайт…» — сказал Эл. «Обычно, когда ты лжёшь мне, по крайней мере небольшая часть меня готова поверить тебе. Не в этот раз. Почему ты стал хуже лгать?

«Наверное, потому что мне нужно пописить, и я почти не могу думать!»

Улыбка Эла превратилась в лёгкую гримасу, когда его мочевой пузырь пульсировал. Он схватил себя одной рукой и не отпускал. Это ослабляло напряжение, и он думал, что сейчас близок к прорыву. Ещё несколько минут, и он бы выиграл, несмотря на ужасную потребность в моче. — Итак, — сказал Л. — Ты признаёшь, что всё это время лгал мне?

«Что? Нет! Я д… этого не говорил!

— Ты сделал, — поправил Л. Он наклонился вперёд, крепче сжимая себя. Он становился слишком нетерпеливым, его мочевой пузырь начал гореть, несколько капель просачивались из него, и требовалась ещё более твёрдая рука, чтобы сдерживать их. — Я спросил, почему ты г… стал хуже лгать и п… вместо того, чтобы ОТРИЦАТЬ, что ты мне солгал…

— Э… это не считается! — воскликнул Лайт. Это был жалкий ответ, и даже ОН, казалось, знал это. — Т-ты… Ты просто меня подставляешь. Ты д—не давай мне мочиться весь день, т—тогда задавай мне все эти вопросы, н—ничего из того, что я сейчас говорю, т—не следует принимать всерьёз. Это не пройдёт в суде.

— Я думаю, чт… то, что я сказал тебе, было очень прямолинейно, Лайт, — сказал Эл. — Ты мог бы легко отрицать, что лжёшь мне, но ты не пытался этого сделать.

«Б-потому что я почти не могу думать!» — напомнил Свет. — П-половину того, что ты мне сказал, я почти даже не слышу и не осмысливаю!

— Кажется, теперь ты меня прекрасно понимаешь.

— Ты обвиняешь меня в том, что я убийца! — сказал Свет. «Т-трудно НЕ п-обратить внимание на э-это! Б-но я не л-вам л-совсем! Я н-продолжаю рассказывать вам всё, что я знаю, а-и я- Свет был отключён, и L могла слышать резкий шипящий звук.

Эл запаниковал на секунду, глядя на себя. Но когда он понял, что рука, зажатая между его ног, не стала более влажной, чем обычно, он понял, что звук исходит не от него.

Шум резко прекратился, и, тяжело дыша, Лайт рявкнул: «Т-Ты не можешь… Ты не можешь заставить меня обмочиться, Л! Развяжи меня уже! Пожалуйста?!»

Даже если L НЕ был тем, кто так слил, то, что он услышал, что это произошло, не улучшило его собственную ситуацию. Ему пришлось немного схватиться обеими руками, подпрыгивая на месте. Он закрыл глаза, делая это ГОРАЗДО дольше, чем должен был, когда вся его работа заключалась в постоянном наблюдении за экранами. Он просто больше не мог выносить вид туалета в камере Лайта.

Как только он снова смог говорить, он проворчал: «Нннн, что это было, Лайт?»

«Развязать меня!» — потребовал Лайт. «Развяжи меня, развяжи меня, развяжи меня! Пожалуйста, Л! Пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, развяжите меня!»

«Нет».

- Н-но, я п-собираюсь… Голос Лайта достиг октавы, которую Эл никогда раньше не слышал, и он издал сдавленный, болезненный звук, извиваясь на своей кровати.

***

— Хёк, хёк… — усмехнулся Рюк. «Твой голос скрипит, ты говоришь как Саю! Теперь я наконец вижу сходство…»

Никогда ещё Лайт не чувствовал себя более жалким, он никогда не чувствовал себя МЕНЬШЕ богом, чем сейчас. Умоляю… Впадает в настоящую панику только потому, что ему так сильно надо в туалет. Это было намного хуже, чем в прошлый раз, ему нужно было унизиться до попрошайничества в течение пары минут, а не часов обильных мольб, на которые он был вынужден сегодня вечером.

Образ Эла, который должен вытирать свою мочу, теперь тоже был намного менее удовлетворительным. После всего этого пресмыкательства, даже если L оставить убирать беспорядок, Лайт всё равно будет более жалким и покорным. Он бы часами просил туалет, прежде чем полностью вымочить себя, только для того, чтобы не вымыться самостоятельно, потому что он всё ещё не мог освободиться от своих пут.

О чём, чёрт возьми, он думал раньше? Это было совсем не по-божески!

Его желание просто помочиться в штаны и покончить с этим испарилось. Это было достаточно плохо, что L был свидетелем того, как он вёл себя таким образом, он не заслуживал того, чтобы смотреть, как он попал в аварию вдобавок ко всему этому.

— Л… Лайт… я знаю… знаю, что тебе сейчас неудобно, — сказала Л. «Но мне н… нужно, чтобы ты п… работал со мной…»

И почему Л продолжал так заикаться? Пытался ли он тянуть это как можно дольше? Что было не так с-

…

…

Лайт подумал, что теперь у него есть выход. Он был… Обычно он был хорош в таких вещах. Когда он мог думать. Когда он мог думать, ему просто нужно было найти единственную вещь, которую он мог бы использовать, чтобы манипулировать кем-то, а затем уговорить его сделать то, что он хотел.

L был пока единственным человеком, которым он никогда не мог манипулировать, он так и не нашёл ничего, что можно было бы использовать.

Но он думал, что наконец нашёл это сейчас…

Весь день, каждый раз, когда он что-то говорил, Эл отвечала ему. Отсюда легко было предположить, что L сегодня не делал перерывов. И, без сомнения, L пил чай и кофе, как всегда, чтобы заставить своё тело бодрствовать дольше, чем положено человеку. Однако L всё ещё был человеком. То, что вошло, должно было вернуться.

Эл определённо должен был уйти, так же сильно, как и Лайт.

Однако — и тут Лайт постарался не закипеть от ревности — L смог удержаться и скрестить ноги. Он смог сделать ГОРАЗДО больше, чтобы бороться со своим отчаянием, чем Лайт. Лайт всё ещё собирался сломаться первым, а в это время L продолжала его допрашивать.

Однако Лайт не собирался отвечать ни на один из вопросов. Даже если он решил быть полностью правдивым по какой-то безумной причине, он не думал, что сможет ответить в этот момент. Если L спросит его о чём-то безобидном, например, о его любимом цвете, единственным ответом, который он сможет дать, будет ещё одна просьба о перерыве в туалете. Он не мог думать ни о чём другом.

Но, L всё ещё МОЖЕТ…

Это была проблема…

У Лайта была идея, как манипулировать L, ему просто оставалось надеяться, что сначала его план не слишком сильно повлияет на его СОБСТВЕННОЕ тело. — М… мне очень, очень нужно в в*нную, хорошо? Пожалуйста, просто…

— Нет, — заявил Л. - Л-Лайт, я… я устал повторять м-себя. Слушайте меня, когда я говорю с вами, и отвечайте на мои вопросы.

«Я даже не могу думать обо всех этих вещах прямо сейчас. Всё, о чём я могу думать, это водопады, и реки, и мочеиспускание, и звук, издаваемый чаем, когда ты…

«Свет!» L сейчас действительно звучал как сумасшедший. — Если всё так плохо, тогда иди.

«Я не могу! У тебя связаны мои руки!» — напомнил Свет. «Мне нужно… мне нужно идти СЕЙЧАС, Л.» Он снова умолял, но теперь он делал это с большей целью. «Это похоже на то, как будто у меня в желудке дыня, L! Такое ощущение, что я проглотил целый бассейн, и… И я думаю, что у меня галлюцинации! — Свет… — Да, я слышу, откуда-то капает вода! — настаивал Свет. — Я… у меня галлюцинации, да? Ты не слышишь, не так ли?»

***

L моргнул, внезапно подумав, что он действительно слышал звук протекающего крана. Хм? Этого шума не было минуту назад, не так ли? Ему это представлялось, рядом с ним не было даже кранов. Всё это было в его голове, но в любом случае это заставляло его немного больше напрягать бёдра. - Э-Хватит отвлекаться, Лайт. Ты п-собираешься ответить м-

«Но… Слишком много давления, оно такое тяжёлое…»

Эл не замечал, какой тяжёлой на самом деле была его нижняя часть живота… Это серьёзно тяготило его. Он сжал промежность ладонью и передвинул ноги, но тяжесть только усилилась, как будто он нёс валун. — Свет… — прошипел он. — Перестань говорить о…

«Я уже ГОВОРИЛ тебе, это единственное, о чём я могу думать! Смогли бы вы подумать, если бы у вас в желудке был кулер с водой? Если вдохи и выдохи сжимали кулер всё сильнее и сильнее, пока вы не думаете, что одно неверное движение заставит его взорваться? Сможете ли вы тогда думать?»

L ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал это! И он пытался думать! Он мог бы сделать это просто ПРЕКРАСНО, если бы Лайт говорил о чём-то другом, о чём угодно! - Н-нам не нужно сейчас обсуждать дело Киры. Мы можем отдохнуть от эт…

— Тогда отпусти меня!

Это было бы признанием поражения, это означало бы позволить Лайту победить… И в этот момент L просто не хотел давать Лайту то, что он хотел, независимо от того, принесёт ли он ему признание или нет. «Может быть, позже», — сказал Л. — Как только ты успокоишься, д—немного успокойся. Я всё ещё верю, что ты можешь быть Кирой, поэтому у меня нет намерения развязывать тебя, когда ты сердишься.

«Я не злюсь!» — крикнул Лайт. «Просто отчаяние! Я буду совершенно спокоен после того, как…

— Нет, — сказал Л. «Л… давай поговорим о чём-нибудь другом для м…»

«Я не могу!» — настаивал Свет. — Я… я не пользовался в*нной с… с самого раннего утра. Который сейчас час? Как долго ты заставляешь меня ждать?!

Взгляд Эла переместился на часы, и его мочевой пузырь бухнул, когда он убедился, что сейчас уже поздно. В последний раз он справлял нужду примерно в то же время, что и Лайт, а это означало, что они оба сдерживали его… — Прошло около двадцати одного часа, Лайт. Тем не менее, ваша гидратация сегодня б-была минимальной, так что я уверен, что вы а-в состоянии-

«Я не!» — отрезал Лайт. — И что ты имеешь в виду под «минимальным»? Вы заставили меня пить каждую каплю воды, которую вы мне даёте! J-То, что я не выпиваю пару бочек чая каждый день, как ты, не означает, что я не обезвожен».

Л вздрогнул. «Пара баррелей» было преувеличением, но не настолько… Судя по тому, как стучал мочевой пузырь L, это совсем не было похоже на преувеличение. Раздутый орган скручивался сам по себе, ведя себя так, будто в него действительно было забито несколько бочек с жидкостью. — Свет, э… этого достаточно… Молчи.

***

Лайт надеялся, что всё, что он говорил, каким-то образом повлияло на L, потому что это определённо повлияло на ЕГО. Он обмочился ещё немного, достаточно, чтобы оставить значительное мокрое пятно на одежде, но недостаточно, чтобы почувствовать себя лучше. Если уж на то пошло, вся эта утечка только усилила боль в мочевом пузыре.

Лайт немного помолчал, но не из-за желания сделать то, что L проинструктировал. Нет, это было больше из-за увлечения.

В отличие от того дня, когда L просто ПРИТЯГИВАЛСЯ, что случайно оставил микрофон включённым, похоже, сегодня он действительно сделал это по-настоящему. Потому что Лайт сомневался, что Эл когда-либо преднамеренно будет издавать такие звуки, когда Лайт их слышит…

«Ннн… Хф… Хф…»

L изо всех сил пытался дышать, несмотря на давление в животе.

Послушав это в течение нескольких минут, собственный дискомфорт Лайта снова начал нарастать, вынуждая его снова потребовать уборную.

***

L понял, что оставил микрофон включённым, и надеялся, что его измождённое дыхание не было слышно. — Нет, — сказал он.

«Но-»

«Нет».

«Л! Я… Если ты… Если ты развяжешь меня… Я…

«Признаваться?»

- Н-не в чем… не в чем признаваться! Лайт застонал. — Но я… я позволю тебе… я отпущу тебя первым, если ты развяжешь меня!

Л ответил не сразу. Он распознал очень очевидную манипуляцию, но его ТЕЛО распознало только шанс на облегчение. Все его мышцы судорожно сжались, неконтролируемо расслабляясь и заставляя его сильнее сжимать руки. Этого оказалось недостаточно, и несколько случайных струй с тёплым шипением проникли в его одежду. Он знал, что должен ОТКЛОНИТЬСЯ от взятки Лайта, так как принять её означало бы признать поражение в каком-то малом смысле. Но предложение об освобождении было таким… таким… Пытаясь сообразить, он пробормотал: «Вы л… отпустите меня КУДА сначала?»

— Т-Ты ЗНАЕШЬ, Л! — воскликнул Лайт. — Прекрати это! Я знаю, что тебе д-должно быть так же плохо, как и мне!

L съёжился, Лайт был прав. Ему казалось, что он вот-вот взорвётся, и этот план полностью провалился. Даже когда ему удавалось в чём-то поймать Лайта, тот факт, что ни один из них не мог сосредоточиться дольше минуты, делал всё это бессмысленным. Ему нужно было очистить свой разум, а затем никогда больше не пытаться делать такие глупости, как это. Теперь был только один способ очистить его разум, только один способ, который позволил бы ему решить его нынешнее затруднительное положение, продолжая следить за Лайтом.

«… Я развяжу тебя после того, как позабочусь о своих потребностях», — заявил Эл.

— П-подожди, — сказал Лайт, и из его горла вырвался ещё один сдавленный писк. «Сначала тебе нужно развязать меня, мне нужно иметь возможность пользоваться своим ха…»

«Я буду в уязвимом положении, пока буду справлять нужду», — сказал L. — Итак, я развяжу вас после того, как закончу. Уверяю вас, я вас развяжу, так что не беспокойтесь о…

«Только мои руки, L, вы можете оставить мои ноги связанными, но мне нужно…»

«Я больше не веду переговоры об этом», — сказал L. — Либо прими этот компромисс, либо я тебя вообще не развяжу. Он не стал ждать ответа Лайта, он уже знал, что выберет, и теперь он был готов спуститься в камеру.

Было совсем не приятно ходить с переполненным мочевым пузырём. Всю дорогу он был вынужден держать себя в руках, и его шаги были медленными и осторожными, каждый был спланирован и преднамерен. Он делал всё, что мог, чтобы не трясти массу жидкости внутри себя, но к этому моменту он был настолько наполнен, что мало что мог сделать, чтобы ослабить давление.

Он добрался до камеры Лайта, открыл её и вошёл. Лайт всё ещё лежал на кровати, дрожа так же сильно, как и последние несколько часов. L был впечатлён тем, что он всё ещё держится после всего этого времени, его промежность была явно мокрой, но тот факт, что он не взорвался полностью, был удивительным. — Л… — задыхаясь, пробормотал Лайт. — Н… как насчёт того, чтобы просто развязать мне ноги? С… чтобы я мог пересечься…

— Нет, — сказал Эл, переминаясь с ноги на ногу и стараясь не смотреть на унитаз. «Вы будете связаны, пока я не решу освободить вас».

«Но-»

«Лайт… Это… сейчас очень срочное дело», — сказал Эл, сцепив ноги и немного сильнее прижав руки. Он начал пробираться к туалету. «Мой мочевой пузырь почти заполнен, но я должен закончить через шестьдесят секунд. Потерпи». Эл расстегнул штаны и начал их стягивать.

— Ты сидишь…

Эл забрался на унитаз, взгромоздился на него так своеобразно, как всегда сидел…

— А—ты серьёзно— разве ты не можешь сделать это, как нормальный человек?! Свет зашипел. — У тебя босые ноги!

«Вы сможете полностью опорожнить мочевой пузырь, если будете приседать», — сообщил L. Вот почему он предпочитал туалеты в восточном стиле, с ними было гораздо легче достичь этого положения. Выпуск его стрима вызвал реакцию у них обоих. Позвоночник Эла задрожал, и он тихо вздохнул, напряжение быстро спало с его нижней части тела. Лайт ещё раз мучительно и мучительно вздрогнул, прерываемый тихим шипением ещё одной мгновенной потери контроля.

— Фу… — выдохнул L.

— Л… — заскулил Лайт.

«Лайт, я пытаюсь сконцентрироваться», — сказал Эл. На самом деле ему не нужно было этого делать, его мочевой пузырь только что лопнул. Он ни за что не сможет остановиться. Ему стало намного лучше, он как будто попал в рай…

Свет был в аду. Его бессистемный план сильно ударил по нему. Он думал, что сможет удержать его, пока L уходит, он действительно был… Но он также думал, что L сначала освободит ему руки… Дайте ему ЧТО-НИБУДЬ, которое он мог бы использовать, чтобы удержать поток внутри. , нет. Ему пришлось сидеть там, едва способный извиваться, заставляя свои сфинктеры закрываться только силой воли, поскольку он был вынужден смотреть, как L делает то, от чего он УМИРАЕТ…

Он подтекал с постоянной скоростью, пока L писил. Не много, просто устойчивый дриблинг, который отказывался останавливаться. Его глаза начали гореть и слезиться от напряжения.

Элу потребовалось более шестидесяти секунд, чтобы закончить, факт, который на самом деле поразил его. Это было почти полторы минуты. Он не знал, что сможет столько удержать, и не хотел когда-либо пытаться сделать это снова. Он снова натянул штаны. — Прошу прощения, Лайт, это было дольше, чем я ожидал. Сейчас я тебя развяжу. Он опустился на колени, но Лайт начал качать головой.

— Х-руки вперёд, — выдавил Лайт.

Эл вздохнул и не пошевелился: «Ты должен радоваться, что я тебя вообще развязываю».

Лайт поклялся, что L намеренно двигался медленно, затягивая процесс освобождения ног. Он продолжал требовать, чтобы детектив ускорился, а Эл только повторял, что он двигался бы намного быстрее, если бы Лайт держал себя неподвижнее.

Как только Лайт смог передвигать ноги, он скрестил их так сильно, как только мог. Это было не так полезно, как могли бы помочь его руки, но, по крайней мере, ему удалось остановить течь.

L сняла путы с рук Лайта и смотрела, как они метнулись между его ног. Но Лайт так и остался лежать на кровати, отчаянно хватаясь за неё.

«Хорошо?» — подсказал Л. — Если тебе нужно идти, сделай это сейчас.

— П… Просто дай мне… — Лайт подавил очередной «писк», как их назвал Рюк… — П… Трудно встать…

L ещё раз вздохнул и схватил Лайта за локоть, заставив его встать на ноги и вызвав шипящую течь.

— Ах! Лайт с трудом сделал ещё несколько шагов к туалету и расстегнул молнию. Его одежда была такой промокшей, всё ещё тёплой после последней потери контроля над собой. Как L смеет доводить его до этого…

Он капал, когда целился, и хлынул в полную силу, прежде чем он даже сказал себе начать мочиться. Как и в прошлый раз, он не мог перестать стонать, даже когда Эл была рядом и слышала, как он это делает.

И тут же, чтобы ВИДЕТЬ его тоже…

Это был первый раз, когда Лайту удалось запустить свой стрим, когда L всё ещё смотрел на него. До сих пор ему всегда нужно было, чтобы L отвёл взгляд на секунду, прежде чем он мог начать мочиться. На этот раз он, должно быть, был в таком отчаянии, что ему это просто не пришло в голову. Отлично. Просто дайте L увидеть, как сильно он сегодня мучил Лайта…

Лайт никогда раньше не выпускал так много сразу, даже его отчаянное освобождение от вчерашнего дня не длилось так долго. Казалось, что это никогда не кончится, и от этого все мышцы нижней части тела расслабились и стали желеобразными. На самом деле было немного трудно оставаться на ногах.

Лайт вздрогнул, когда последние капли жидкости покинули его, он снова застегнул молнию на штанах, теперь ещё лучше осознавая, сколько он в них просочился. Он очень, очень хотел измениться, но сомневался, что L позволит ему. Ему придётся ждать, пока мокрые пятна высохнут сами по себе, как бы долго это ни длилось.

— Сто двадцать две секунды, — сказал Эл. Его план сегодня действительно был глупым, если Лайт мог терпеть НАСТОЛЬКО и при этом не полностью обмочиться, то сам L никогда не смог бы сдерживаться достаточно долго, чтобы заставить признаться. Единственный способ попробовать это снова — это надеть… «защиту», а затем действительно заставить себя использовать её.

«Что…?» — спросил Лайт. — Сто два… Что?

«Именно столько времени ты мочился», — сообщил L.

Лайт снова посмотрел на него. Почему он следил за этим?! Догадался ли он каким-то образом, что у Киры должен быть большой мочевой пузырь? Было ли это ИСТИННЫМ значением сегодняшних мучений? Кира всегда следила за новостями о преступниках, поэтому L предполагал, что у такого человека не будет много времени на перерывы, и поэтому он сможет удерживать его в течение длительных промежутков времени. Так что для Киры имело бы смысл иметь большой мочевой пузырь, а Лайт только что продемонстрировал, что у него он есть…

«Мне нужно снова связать тебя, — сказал L. «Учитывая, через что только что прошло ваше тело, я подозреваю, что довольно скоро вы снова будете испытывать сильный дискомфорт».

Ладно, значит, он просто… Думал заранее о том, как это повлияет на Лайта… Не так ли? Однако любая степень «заботы» со стороны L казалась маловероятной. Возможно, он планировал заставить Лайта снова держать его, когда придёт время.

Эл приступил к работе, снова надев ограничители Лайта. «Я должен дать вам указание немедленно уведомить меня, есть вероятность, что вы заболеете какой-то формой инфекции, если вы снова будете сдерживаться. Если бы это случилось, меня бы вызывали сюда каждые двадцать минут. Думаю, мы оба предпочли бы избежать этого.

Это было последнее, что L сказал перед тем, как снова оставить Лайта в покое.

Ну… В основном в одиночестве.

— Я тоже никогда раньше не слышал, чтобы ты издавал ТАКОЙ звук, — сказал Рюк.

«Что за шум…?» — подумал Лайт.

Рюк нелепо имитировал стоны Лайта. По крайней мере, Лайт НАДЕЕТСЯ, что это смешно, он НАДЕЕТСЯ, что на самом деле это не звучит так.

— Ты как бы сделал это на днях, — сказал Рюк. — Но на этот раз ты был намного громче. Бьюсь об заклад, Миса могла слышать это, где бы они её ни засунули.

Лайт легла на кровать. Он знал, что у него была склонность к… драматизму, но его стоны были не НАСТОЛЬКО громкими, верно? Если бы Миса это услышала… Мисе это понравилось бы, НАМНОГО слишком сильно… Он слегка вздрогнул.

*023*2023-08-09 21:43

Автобус ехал мучительно медленно для всех пассажиров. Болезненные судороги сотрясали нижнюю часть спины Кармеллы, и она оглядела маленький автобус. Четыре других комплекта обуви волочились по полу, и все они были явно взволнованы. Извиваясь, отчаянно топая. Ноги были плотно прижаты друг к другу, когда Кармелла и остальные четыре члена её группы поддержки танцевали в тихой, нетерпеливой агонии.

Кое-кто недовольно хныкал, но Кармелла не осмелилась сделать то же самое. Эти звуки были настолько очевидными и смущающими, как будто безумные движения нижней части тела ещё не сделали её проблему вопиюще ясной. Её глаза зажмурились от вида её отчаянных товарищей по команде, её лоб сморщился, её ноги извивались из стороны в сторону. Она опустилась на своё место, затем стиснула зубы, чтобы подавить вздох, и снова выпрямилась. Она сжала бёдра и прижала руки к себе на кратчайшую секунду.

Поход в туалет, который она предприняла тем утром перед тем, как покинуть общежитие, теперь казался ей происходившим много жизней назад. Она умирала от желания снова ощутить прохладу фарфора под своими бёдрами, чтобы её ноющие сфинктеры хотя бы на мгновение расслабились. Ей казалось, что моча достигает её груди.

Если бы это зависело от неё — если бы это зависело от БОЛЬШИНСТВА её товарищей по команде — они бы давно остановились, чтобы сломаться в туалете. Но это было не от них, они должны были вовремя добраться до прицела своего следующего соревнования, иначе они проиграли бы по умолчанию. Просто не было времени останавливаться, какими бы невероятно полными ни были мочевые пузыри у всех. Движение транспорта уже слишком сильно замедлило их продвижение.

Элли, капитан команды, постоянно напоминала об этом всем остальным. «Мы НЕ проигрываем только потому, что некоторым из вас нужна женская уборная», — сказала она. — Держи, пока мы не доберёмся. Её голос звучал тем же твёрдым, властным тоном, который её товарищи по команде привыкли слышать от неё, но напряжённые мышцы на её шее выдавали её настоятельную потребность.

Остальные не знали, но Элли на самом деле ждала дольше всех из них. Будильник, который не прозвенел этим утром, помешал ей сходить в туалет перед выходом из общежития. У неё просто не хватило времени, если она собиралась успеть к автобусу до его отправления. И что бы её команда делала без своего капитана? Большая часть их рутины даже не будет работать, если одна девушка отсутствует, шансов на победу не будет.

Итак, Элли прибыла, чтобы встретить их всех с мочевым пузырём, всё ещё переполненным всем, что накопилось за ночь. Остальные, как она предположила, сегодня утром провели немного времени в туалете, так что, по её мнению, у них не было причин так сильно жаловаться. Их жалобные стоны и болезненные стоны сжимали в кулаках её собственный раздутый мочевой пузырь. Она сжала кулаки, согнула пальцы ног, изо всех сил сжала бёдра. Она закусила губу и посмотрела в окно, пытаясь оценить, насколько близко они были к колледжу-конкуренту, где начнётся соревнование. Было трудно достаточно сконцентрироваться, чтобы понять, где они находятся.

Рядом с ней была Линдси, которую Элли часто считала своим заместителем. Как и Элли, она очень серьёзно относилась к этим соревнованиям. Как и Элли, она ругала других девушек и говорила им ухмыляться и терпеть, пока они не придут. «Мы все первым делом воспользуемся в*нной!» Она сказала. Но, как и Элли, она была явно в отчаянии, и страдание в её теле немного убрало остроту из её тона. Её голос колебался от неуверенности, которую она редко показывала.

Линдси изо всех сил старалась не обращать внимания на растущее внутри неё чудовищное давление. Она пыталась изгнать из головы все мысли о туалетах, мочеиспускании и воде. «Разум важнее материи», — постоянно напоминала она себе. Если она будет продолжать концентрироваться на том, сколько ей нужно пройти, на том, как хорошо будет сесть на унитаз и выпустить огромный шипящий поток, она только усугубит своё затруднительное положение. Вместо этого она пыталась думать только о состязании, которое ей предстояло… Это то, на чём она ДОЛЖНА была сосредоточиться в любом случае.

Снова и снова она мысленно прокручивала каждый шаг их распорядка, каждое направление, в котором ей нужно было повернуться, каждое движение рук и ног. Когда в голову закрались маленькие мысли, чувство страха и сомнения, когда она представила, что ей придётся делать всё это, когда её мочевой пузырь всё ещё кричал от облегчения, она закрыла глаза и покачала головой. Этого не произойдёт. Она воспользуется в*нной, как только они придут, и в любом случае сейчас не ВРЕМЯ думать о том, чтобы пописить.

Однако было очень, ОЧЕНЬ трудно сдерживать мысли о мочеиспускании. Куда бы она ни посмотрела, её окружало отчаяние. Рядом с ней Элли извивалась и трясла коленями, подпрыгивая ногами, словно торгуя на велосипеде. Напротив прохода Кармелла была сложена пополам, скрюченная в этот маленький, трясущийся шарик, дёргающийся от желания. Две девушки на сиденье перед ней громко стонали. Даже если бы Линдси НЕ НУЖНО было идти, окружающих её зрелищ и звуков было бы достаточно, чтобы заставить её мочевой пузырь наполниться.

«Не думай писить», — приказала она себе. «Не думай об этом, не думай об этом!»

Однако впереди неё безостановочно хныкала Джеки. «Уф, мне так надо пописить!» Она так открыто говорила о своих нуждах, что Линдсей подумал, не было ли это преднамеренной попыткой довести всех остальных до отчаяния. Это звучало так, как будто Джеки сделала бы это, она любила дразнить своих товарищей по команде, так что, возможно, она просто пыталась заставить всех остальных чувствовать себя так же плохо, как и она.

Не то чтобы Линдси думала, что ей нужна чья-то помощь, чтобы почувствовать, что она вот-вот взорвётся.

— Ммммф, — простонала Джеки. «Мне ещё никогда не приходилось так худеть!» В этом она тоже была уверена. Она не сомневалась, что это был самый вопиющий приступ отчаяния, который она когда-либо испытывала. Она чувствовала, что её мочевой пузырь полностью вышел из-под контроля, жидкость внутри него больше не могла выплёскиваться вместе с движением автобуса, потому что у него просто больше не было места, чтобы двигаться в этом направлении.

Прямо у её отверстия было постоянное огненное давление, маленькое дрожащее кольцо мышц, отделяющее её мочу от трусиков, безостановочно напрягалось, пульсировало и напрягалось, пока жгучая боль не стала достаточной, чтобы её глаза наполнились невыплаканными слезами. Она не могла поверить, что чуть не плакала только от потребности помочиться, она не могла поверить, что это может быть так больно. «О-о-о», — простонала она, когда автобус наехал на особенно грубую кочку. «Я сейчас взорвусь!»

Рядом с ней сидел Сидни, последний член команды. Сидни последние полчаса прижимала к себе руки ладонями, отчаянно раскачиваясь от столь необходимого давления и отчаянно вертя бёдрами. Всё, чего она хотела, это чтобы они, наконец, добрались до места назначения, чтобы туалет был рядом с тем местом, где они припарковались, и чтобы было по крайней мере пять свободных кабинок, чтобы они все могли пойти. Она знала, что произойдёт, если не будет достаточного количества свободных туалетов, она знала, что не сможет удержаться от того, чтобы предложить подождать, пока другие уйдут. И она знала, что это решение, скорее всего, погубит её.

Хотя это было бы правильно. Ей не нравилось видеть, как страдают её товарищи по команде. Даже Джеки, как бы часто она её ни дразнила. Сидни всё ещё хотел помочь. Теперь она попыталась помочь Джеки, надеясь, что более мягкий тон будет более ободряющим для другой девушки, чем жёсткий и властный тон Линдси и Элли. — Всё будет хорошо, — сказал Сидни. «Я уверен, что мы скоро будем там. Конкуренция не за горами, поэтому мы ДОЛЖНЫ быть там в ближайшее время», — рассуждала она. Сидни очень хотелось положить руку на плечо Джеки, но обе её руки были необходимы между её ног, закупоривая её мочевой пузырь.

— Нам лучше быть… — процедила Джеки. «Я должен идти так плохо, что у меня почему-то болят зубы».

В этом не было особого смысла, но Сидни чувствовал то же самое. Она тоже чувствовала боль и боль во всём теле, каждый дюйм её тела напрягся и напрягся в ответ на гигантский вес, сильно давит на её сфинктеры. Её отверстие горячо обожгло, и когда через секунду она почувствовала лёгкое пятнышко влаги в трусиках, она поняла, что первой капельке её ноши удалось вырваться наружу.

Сидни съёжилась, переминаясь с ноги на ногу. Она текла! Совсем чуть-чуть, всего капельку, но всё же… Она не могла вспомнить, когда в последний раз наедалась достаточно, чтобы начать вот так дриблинг. Он пронзил её сердце ледяной молнией страха, заставившей её содрогнуться. До этого момента она могла думать: «Мне очень нужно пописить, но это не значит, что я попаду в аварию». Прошло так много лет с момента её последнего разлива, что мысль о другом просто казалась невозможной.

Теперь она была вынуждена столкнуться с реальностью, что она на самом деле была способна обмочиться. Даже в её возрасте её мочевой пузырь не был магически нерушимым, он не был бездонным, и теперь, когда немного её мочи выплеснулось без её разрешения, мысль о том, что она может обмочиться, вдруг стала пугающе реальной. Она ошеломлённо и болезненно пискнула: «Нннн!» и умоляла своё тело больше ничего не отпускать.

Кармелла дёрнула головой в сторону Сидни, услышав её мучительный звук. Шум сумел напугать её настолько, что её мочевой пузырь сжался и сжался, и почти целую секунду она позволяла медленной, прерывистой капле течь в её трусики. — Мммф… — пробормотала она, сильно краснея от звуков, которые не могла не издавать. Она крепче сжала промежность, пальцы крепко впились в ноющее отверстие уретры. Жгло сильно, мышцы бёдер кричали, но ей удалось остановить поток.

Она не могла поверить, что только что произошло… Её мочевой пузырь был настолько полон, в нём оставалось так мало места, что он с силой выталкивал своё содержимое наружу. Прошло так много времени с тех пор, как Кармелла в последний раз попадала в аварию, и она не могла вспомнить, на что это было похоже, но шокирующий рывок внизу живота и липкое пятно между ног были безошибочны. Она чуть не потеряла его прямо там, в автобусе… Она не знала, сколько времени у неё осталось, прежде чем она снова начнёт течь, и сможет ли она снова вырвать контроль, если она это сделает.

Оооо, быть сейчас в туалете, запертой в частной кабинке, со спущенными до щиколоток трусиками… Оооо, это был бы рай! Сколько дальше? Пожалуйста, она не могла больше ждать!

Наконец автобус свернул с главной магистрали, они были уже почти у цели. Кармелла почувствовала, как её захлестнула небольшая волна расслабления. В конце концов, она собиралась сделать это, не нужно было паниковать. Она была близко, она была очень, очень близко.

Когда автобус наконец припарковался у их конкурирующего кампуса, Джеки первой встала со своего места. Она продолжала наполовину бежать, наполовину вразвалочку вылезать из автобуса, зажав руки между ног. Её юбка была поднята в процессе. Она как будто не заметила этого и случайно засветила Сидни, который шёл прямо за ней.

Следующей была Кармелла. Она двигалась очень осторожно, очень медленно. Она хотела рвануть вперёд, как Джеки и Сидни, но бочка с жидкостью внутри неё балансировала слишком ненадёжно, чтобы это было возможным. Если бы она двигалась слишком быстро, если бы она поворачивалась слишком далеко в одну или другую сторону, бочка могла опрокинуться и вылить своё содержимое ей на ноги, промокая её джинсы под давлением. Она должна была тщательно просчитывать каждый свой шаг и не ставить ноги слишком резко. Одно неверное движение, и всё будет кончено, а сейчас она была слишком близко к туалету, чтобы попасть в аварию.

Тем не менее, когда она, шатаясь, выбиралась из автобуса, жидкость обожгла её с обоих концов. Маленькие горячие капельки одна за другой катились по её трусикам, а в уголках глаз горели слёзы. Это были слёзы в равной степени унижения и боли. Ей было так неловко, что её товарищи по команде видели её в таком состоянии, но тот факт, что все они были в таком же отчаянии, как и она, ничего не менял. Кармелла хваталась за себя, танцуя на горшке, как ребёнок, делая очевидным, что ей нужен туалет самым худшим из вообразимых способов.

Кармелла вообще стеснялась пользоваться туалетом, ей никогда не нравилось говорить людям, куда она идёт, ей не нравилось сообщать другим, что ей нужно идти. Из-за того, что у неё не было другого выбора, кроме как вертеться и покачиваться, зажав руки между ног, её щёки горели ярко-красным румянцем.

После Кармеллы была Линдси. Ей понадобился дополнительный момент, чтобы собраться, прежде чем осмелиться встать. И, когда она это сделала, она на самом деле зашла так далеко, что просунула руку под джинсы, чтобы оказать прямое давление на отверстие. Это заставило её лицо вспыхнуть, чтобы сделать это на публике, но её мочевой пузырь нуждался в подкреплении. Она могла смириться с тем, что в любой день нагло закроет себя из-за полного опустошения утечки.

Она держала руку там, когда выходила из автобуса, хромая, и убрала её только тогда, когда оказалась на тротуаре снаружи, и три пары глаз смотрели на неё. Она продолжала ходить взад-вперёд на месте, раскачиваясь в такт Сидни, Джеки и Кармелле, пока они все ждали, когда Элли присоединится к ним.

Естественно, всем четверым хотелось поскорее рвануть и найти в*нную, но бросить товарища по команде, тем более своего капитана, они не могли. Элли злилась на них, разгрызала их, ругала. Итак, они ждали мучительно долгую минуту, пока Элли вышла из машины.

Элли действительно выглядела так, словно была на грани взрыва. Буквально. Её середина заметно выпирала. Все четверо её товарищей по команде могли ясно видеть это, оно было видно даже сквозь её одежду. Она сдерживала себя, и когда она сделала последний шаг из автобуса, она просто сложилась пополам и шумно заскулила. «Ммммф…». Её ноги подпрыгивали и прыгали по тротуару, пока она пыталась прийти в себя. Когда она, наконец, снова смогла выпрямиться и обратиться к остальным, она сказала: — Э-Вот… Мы сделали это. Т-Говорил тебе. А теперь я… давай найдём раздевалку и наденем нашу не-форму, я уверен, что там тоже есть туалеты.

Все они ушли, двигаясь гораздо медленнее, чем любой из них предпочёл бы. Раздевалку для «гостевой» команды было легко найти, как только они обнаружили футбольное поле, которое само по себе было трудно не заметить. Так что к тому моменту все девушки были довольно оптимистичны. Им не нужно было лихорадочно искать вокруг, им не нужно было рисковать опозданием в поисках туалета. Они нашли его сразу же, и их испытания вот-вот должны были закончиться.

Элли толкнула дверь, и все пятеро втиснулись внутрь, бегая глазами по новому окружению в поисках прилавков. И вот тогда тревога снова начала брать верх.

Плохие новости? Там была только одна туалетная кабина. Худшие новости? На двери была приклеена табличка «Не работает».

На секунду все пятеро девушек просто недоверчиво уставились на него… Им даже удалось замереть от ужасного шока ужасного момента. Вещь, которую они ждали на протяжении всей поездки, была украдена в последнюю секунду.

«Чёрт возьми!» — расстроенно воскликнула Джеки. Она сердито топнула ногой, затем настойчиво повторила действие ещё дважды. «Это действительно ЕДИНСТВЕННЫЙ туалет здесь?»

Сидни хромал по комнате, как будто думая, что туалет действительно может быть где-то спрятан. Всё, что она смогла найти, это шкафчики, скамейки и раковину. Если они не хотели взгромоздиться на раковину, чтобы уйти, им не повезло. Сидни думала, что она будет готова сделать это, когда девушка должна уйти, девушка должна уйти, верно? Но она не хотела быть ЕДИНСТВЕННОЙ, кто делал это, она не хотела, чтобы её считали самым слабым звеном в команде. Так бы и было, если бы она была единственной участницей, которая была в таком отчаянии, что решила утолить свою потребность в общественной раковине.

Но если бы хотя бы одна из других девушек захотела попробовать… — Ну, вот и раковина, — заметила она, выдавив из себя гримасу улыбки, чтобы легче было разыграть это как шутку, если никто другой на это не пойдёт. .

— Фу, нет! — сказала Джеки, с отвращением высунув язык. — Ты такой грубый!

Элли и Линдси даже не удосужились повернуться в сторону Сидни. Кармелла так сильно покраснела, что походила на помидор.

Так что никто из них не был открыт для этой идеи…

Сидни вздрогнула и снова сжала руку между ног. «Я просто играла…» — сказала она.

— Ну, перестань играть, — сказала Элли. «Начни меняться».

— Ты не можешь быть серьёзным, — сказала Джеки. «Нам нужно найти другую в*нную, я сейчас взорвусь!»

— Мне тоже действительно пора идти, — закатила глаза Элли. Её бёдра непроизвольно дёрнулись, как бы подчёркивая это. Она хотела добавить: «Я не пользовалась туалетом со ВЧЕРА, так что только мне сейчас можно жаловаться!» Но она этого не сделала. Они все были несчастны от нужды, это не должно было быть соревнованием. Что-то ещё ДЕЙСТВУЕТ, однако. «Но конкурс скоро начнётся, у нас нет времени искать другую в*нную. Просто придержите это до тех пор, пока потом не наденете форму.

Девочки начали меняться. Они привыкли одеваться и раздеваться друг перед другом, так что это не было проблемой ни для кого из них — даже застенчивая Кармелла больше не возражала против этого. Но у них было много других проблем. Те, кто был в штанах, вздохнули с облегчением, расстёгивая и расстёгивая их, их мочевые пузыри получили больше места для свободного расширения. Но освобождение от давления было настолько похоже на ощущение настоящей мочи, что причиняло им больше вреда, чем пользы. Элли дала утечку, а Кармелла потеряла ещё пару капель.

У всех у них были проблемы, когда они опустили свои попы, это действие напомнило им всем, насколько они предпочли бы сделать это, находясь рядом с туалетом, собираясь занять столь необходимое место. Наклоняться, чтобы подтянуть форменные юбки, тоже было больно, все их мочевые пузыри были сжаты, и они одновременно издавали настойчивые мычания.

Сменить верхнюю одежду было намного проще, но когда они сняли то, что на них было, твёрдость в нижней части живота была намного заметнее, особенно у бедной Элли, которая выглядела так, будто лопнет, если её ткнуть чем-нибудь острым.

Наконец, все были одеты и готовы к соревнованиям. Во всяком случае, настолько готовы, насколько могли. Они собирались играть со значительным недостатком, ДРУГАЯ команда, вероятно, прибудет с хорошими, пустыми мочевыми пузырями и, таким образом, сможет получить доступ к своему полному диапазону движений без того, чтобы внутри них что-то развалилось. В результате они будут более сосредоточенными, изящными и в целом более уверенными в себе.

Они вышли на поле, всё съёживаясь и волоча ноги. Пока они ждали перед судьями прибытия другой команды, все пытались перестать извиваться. Теперь они смотрели на них глазами, глазами, которые принадлежали людям, которые не разделяли их тяжёлое положение и поэтому были более склонны смеяться над их затруднительным положением. Однако стоять на месте было почти невозможно. Джеки была в бесконечном, настойчивом движении. Она в основном прыгала на месте, прыгая между ногами и резко впиваясь ими в дёрн под ними. Её ноги скрещивались взад-вперёд, и было слишком очевидно, что ей нужно в туалет. Она была неспособна скрыть срочность, неспособна сделать НИЧЕГО, чтобы любой, кто взглянет на неё, сразу не понял, что она вот-вот взорвётся.

Колени Сидни подгибались, тело инстинктивно пыталось присесть и принять ту позу, которую она приняла бы, если бы собиралась начать поливать траву. Раньше она справляла нужду на улице, что ей не очень понравилось. Это была очень серьёзная чрезвычайная ситуация, и вокруг не было ни одного нормального туалета, поэтому у неё не было выбора, кроме как спрятаться за кустом и позволить ей течь, зажав рот рукой, чтобы заглушить все стоны облегчения, которые вырвались из неё. от него.

Ей хотелось, чтобы она не вспоминала тот случай. Прятаться в кустах теперь было нельзя, и ей пришлось поступить гораздо хуже, чем в тот раз. Мысли об этом вызывали у неё конвульсии мочевого пузыря. Она выругалась, казалось, что оно начало рваться, как будто в его стенке вот-вот прорвётся большая дыра, и болезненная струя долго сдерживаемой жидкости хлынет на её ноги.

Рядом с ней она увидела, что глаза Кармеллы слезятся, лицо раскраснелось, а тело дёргается. Должно быть, это было действительно ужасно для её застенчивого товарища по команде, который не мог перестать танцевать с мочой на публике. Сидни положила бы руку на плечо подруги в попытке утешить и подбодрить её, но ей не хотелось убирать руки между ног до тех пор, пока она не была бы в этом абсолютно вынуждена. Итак, вместо этого она просто прошептала; — Это не займёт много времени, Кармелла. Мы все успеем».

Линдси была единственной, кто был хоть немного спокоен. Её глаза были зажаты, думая, что будет легче очистить её разум от тумана отчаяния, если она больше не сможет видеть всех окружающих её разрывающихся девушек. Она мысленно проделывала рутину снова и снова, борясь за то, чтобы изгнать все мысли о мочеиспускании. Её уретра горела, и её тело тряслось от того, что каждый из её мускулов был натянут. Но она не прыгала и не тряслась, и хотя её ноги были просто склеены, она их не скрещивала.

Элли отсчитывала все часы, прошедшие с тех пор, как она в последний раз сидела на унитазе. Она пописила вчера в девять вечера, конкурс начался в полдень. Она приближалась к пятнадцати часам без перерыва в в*нной, она с трудом могла поверить, что сдерживала это так долго. Это должен был быть какой-то рекорд, и её ожидание бесконечно тянулось перед ней. Кто знал, когда она в следующий раз увидит туалет, не говоря уже о том, чтобы воспользоваться им.

Она оглядела свою команду, трое из них танцевали вокруг, а один дрожал от необузданного желания. Как они должны были конкурировать, как это? — Хорошо, девочки, — сказала она. «Я хочу, чтобы вы все просто сосредоточились на рутине, постарались забыть, что вам нужно идти».

«Как я должен ЭТО сделать?» Джеки бросила вызов.

Элли не знала. В конце концов, она не могла забыть, насколько полным был её собственный мочевой пузырь. «Просто СДЕЛАЙТЕ это», — сказала она.

— Это не имеет никакого смысла…

Прежде чем Элли успела возразить, прибыла другая команда. Как и ожидалось, все они выглядели уверенно, круто и, прежде всего, КОМФОРТНО. Ни у кого из них не было даже малейшего признака того, что ОНИ пропустили перерывы на туалет. Марси, капитан другой команды, посмотрела на Элли и хихикнула: «Эти дурацкие танцы — это твой распорядок дня?»

— Нет, — фыркнула Элли. — Просто… Эм… Разминка.

Марси фыркнула: «Это самое странное разминочное упражнение, которое я когда-либо видела».

Команда Марси должна была сначала выполнить свою программу для судей, что является преимуществом мероприятия, происходящего в их кампусе. Элли и её отряд наблюдали за ними, чтобы понять, что им предстоит победить, но в основном для того, чтобы отвлечься от переполненных мочевых пузырей. Команда Марси была очень хороша, они крутились и двигались элегантно синхронно. И никого из них не трясло, никто из них не трясся, никто из них самопроизвольно не скрестил ноги и не согнулся пополам посреди движения.

Это будет действительно трудно победить.

Как только группа Марси закончила, настала очередь Элли и её команды. Все они медленно продвигались перед судьями. Элли едва могла раздвинуть ноги, ей нужно было, чтобы её бёдра соприкасались, нужно было ЧТО-ТО там, чтобы заблокировать поток, который УМОЛЯЛ извергнуться из её пульсирующих сфинктеров. Как она вообще должна была…

Она должна была попробовать.

Первой частью программы было построение пирамиды. Сидни и Джеки в самом низу, за ними Линдси и Кармелла посередине и, наконец, Элли наверху. Обычно девушки могли сделать это очень быстро, для них это было как мышечная память. Но теперь большинство мускулов их тел были заняты чем-то другим, чем-то гораздо более насущным.

Это не прошло без заминки. В какой бы части пирамиды ни находилась девушка, она встречала несколько недостатков. Сидни и Джеки были вынуждены выдерживать давление мочевого пузыря, а также вес трёх девочек. Элли не нужно было беспокоиться о том, чтобы кого-то задержать, но если она хотя бы протечёт, поток хлынет на тех, кто ниже неё. У Линдси и Кармеллы было худшее из обоих миров, они поддерживали Элли над собой и старались не намочить Сидни и Джеки под собой.

Они должны были удерживать построение в течение нескольких секунд, прежде чем перейти к следующей части программы. Хуже того, каждому из них пришлось раздвинуть ноги, пока они это делали. Кармелла едва могла дышать, она была в панике, глаза дерзко метались повсюду. Она случайно взглянула на юбку Элли на секунду и увидела тёмное пятно на светло-серой ткани её трусиков. Мысль о том, как хорошо, должно быть, чувствовала Элли, что хоть немного выплеснула наружу, заставила закипеть каплю из собственного отверстия Кармеллы. «Нет, нет, нет!» — подумала она. 'Пожалуйста!'

Всё это впиталось в материал её трусиков, и ни одно из них не попало на голову Сидни, но что, если она снова потечёт? Что, если она просто полностью описилась?!

Сидни почувствовала, как жидкость доходит до её грудной клетки. Ей пришлось мочиться так сильно, что она боялась, что её стошнит. Если она заболеет, то всех бросит, и они точно проиграют. Кроме того, она, вероятно, всё равно обоссала бы себя. «Подержи, — подумала она. «Ты можешь держать его, ты можешь держать его». Она даже не верила своим собственным мыслям. Её мочевой пузырь был полностью переполнен, в нём не осталось места, а почки не переставали выкачивать в него всё больше жидкости.

Она поняла, что капает. Бесконтрольно. Так же, одна капля за другой тепло устремлялась ей в трусики. Она не могла остановить их. Единственный способ остановить их — это заткнуть путь к выходу, а она не могла опустить туда свои руки, не уронив всех. Образ всех остальных рухнул вокруг неё, когда она стояла посреди них, засунув руки под юбку. Они точно проиграют. Это будет самая катастрофическая потеря в истории соревнований.

Дриблинг и перешёл в струйку. Настоящий непрерывный поток, который, как она чувствовала, стекает по её ноге. Секундой позже она перестала чувствовать, как влага катится по её ноге, но это было только потому, что теперь она двигалась — серьёзно ИДЁТ — с такой силой, что вода брызнула сквозь её трусики прямо в траву между её раздвинутыми ногами.

И Сидни тоже ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Но это было ещё не самое худшее. Нет, хуже всего было то, что она НЕ ХОТЕЛА остановить это. Она держала его так долго, что даже забыла, что такое ПОЧУВСТВОВАТЬ, и теперь она вспомнила, что это было прекрасно. Теперь она вспомнила, что это было одно из лучших чувств в мире, резкое и внезапное падение давления, высвобождение всего, что она заставляла себя сдерживать. Это было так хорошо…

Несколько секунд она пребывала в состоянии блаженства, не замечая ничего, кроме великолепных ощущений опорожняемого мочевого пузыря, но по мере того, как из неё вытекало всё больше и больше жидкости, и она могла вернуться к реальности, вся тяжесть того, что она испытала, делать врезался в неё. Под ней струился водопад, когда она стояла у подножия пирамиды во время очень важного соревнования.

Теперь они точно проиграют, и во всём будет виновата она.

Рядом с ней Джеки первой заметила, что делает Сидни, и что у неё отказал мочевой пузырь. «Погоди!» Она резко прошептала, в её тоне была мольба. Сидни ДОЛЖЕН был сдерживаться, потому что, если Джеки придётся смотреть и слушать этот поток дальше, она увеличит ту лужу, которую в настоящее время создаёт Сидни.

«Я не могу!» Сидни выдохнул. — Я не могу, я не могу, я… Оооо… — её протесты превратились в невольный стон удовольствия, когда по её позвоночнику пробежали мурашки. Никогда ещё не было так приятно пописить…

Следующей заметила Кармелла, и звук бегущей воды заставил её снова потечь, настолько, что вода начала скатываться по её ноге. Она зажмурила глаза. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!» — подумала она. 'Больше не надо! Дай мне подержать остальное!» Ей удалось перекрыть поток, но он так сильно хотел вырваться наружу…

Следующей была Линдси. Из-за неудержимого взрыва Сидни ОЧЕНЬ трудно продолжать перенаправлять свои мысли ОТ мочеиспускания. Как бы крепко она ни закрывала глаза, она всё ещё могла СЛЫШАТЬ шипение брызг, и теперь этот звук смешивался с затаившими дыхание выдохами Сидни с облегчением. «Не писай!» — умоляла себя Линдси. 'Погоди! Погоди! Держи, держи, держи, держи!» Был глубокий пульсирующий пульс, а затем небольшой всплеск в её трусики, но остальное осталось там, где и должно быть.

Элли не понимала, что произошло, пока не приступила к следующему этапу их распорядка. Это было то, чего она боялась, так как требовалось, чтобы она прыгнула с вершины, сделала сальто в воздухе, а затем приземлилась на ноги перед остальными. Это было трудно сделать даже в ЛУЧШИЕ времена, но когда она держала в себе более пятнадцати часов жидкости, она даже не была уверена, что это возможно.

Она прыгнула, и её нижние мышцы напряглись вместе с инерцией. Поток согрел область между её бёдрами, и она продолжала выпускать прерывистую каплю, заставляя себя вращаться в воздухе. Она полностью провалила приземление, тяжело упав на спину, а не на ноги. Удар выбил из неё дух, а вместе с ним и что-то ещё. Её капание превратилось в пожарный шланг, и жидкость с силой вырвалась наружу, пока она лежала, пытаясь вспомнить, где находится наверху и как дышать. Она даже не заметила, что попала в аварию, несмотря на все боли, которые теперь терзали её, и тревогу от того факта, что теперь они определённо проиграли.

Когда метеоритное падение давления, наконец, поразило её, и она поняла, что выпускает океан, она застонала с равной долей отчаяния и облегчения. Когда до неё дошло, что с тех пор, как её юбка взлетела вверх, когда она упала, её быстро темнеющие трусики и густая струя мочи были выставлены на всеобщее обозрение, стон превратился в один лишь отчаянный стон.

Её глаза метнулись к остальным членам команды как раз вовремя, чтобы уловить окончание релиза Сидни, прежде чем её поток отступил, и только несколько затяжных капель всё ещё падали на траву. Элли была не единственной, кто взорвался, но её авария определённо была более драматичной из двух. И самое неприемлемое. Она была капитаном, и если кто-то и мог ждать, так это она.

Она стоила им конкуренции, и всё потому, что её будильник не прозвенел и не привёл в движение эту ужасную цепь событий. Понятно, что если бы она взорвалась только через пятнадцать часов, то, если бы ей сегодня РАЗРЕШИЛИ пописить утром, этого бы не произошло.

Остальные девушки отделились от пирамиды. В их рутине было что-то ещё, но в тот момент казалось довольно бессмысленным продолжать. Это была катастрофа. Команда Марси собиралась победить по умолчанию, получая дополнительные очки за то, что ни одна из них не оставила луж на траве.

Элли продолжала лежать в шоке, пока не почувствовала, как из неё вытекли остатки мочи. Она была пуста, наконец. Но большого облегчения она не почувствовала. Она чувствовала стыд и отвращение к себе, и её живот просто болел, а не расслаблялся. Она никогда не держала так много, она боялась, что сейчас действительно может разбить мочевой пузырь.

Сидни, единственная девочка с ненаполненным мочевым пузырём, помогла Элли подняться. — Прости, — сказала она. «Есть… Всегда есть следующий раз».

Элли отмахнулась от неё. — Я не могу в это поверить… — захныкала она. «Почему в*нная должна быть не в порядке?! Это несправедливо!»

— Я знаю… — сказал ей Сидни. Она хотела, чтобы было что-то ещё, что она могла предложить ей. — Пойдём переоденемся, ладно?

— Хорошо, — фыркнула Элли. — Не похоже, что здесь есть что-то ещё для нас.

Вернувшись в раздевалку, девушки снова разделись. Это было проще всего для Элли и Сидни, у которых больше не было вздутых средних, с которыми нужно было бороться. Они оба пожалели, что не взяли с собой запасные комплекты трусиков, чтобы переодеться, носить мокрые на протяжении всего обратного пути было бы неудобно.

Для троих, которые всё ещё держались, переодеться было нелегко. Они съёжились, снова застёгивая молнию на штанах. Кармелла даже не смогла заставить себя снова застегнуть пуговицу. Однако не похоже, что она была бы способна на это, даже если бы попыталась. Её нижняя часть живота была настолько округлой и упругой, что пуговица, скорее всего, снова расстегнулась бы.

Джеки спросила, есть ли время найти другую в*нную, прежде чем они уйдут, и Элли покачала головой. — Мы больше здесь не останемся, — сказала она ледяным голосом. «Погоди!»

«Ой? Как и ТЫ?» — спросила Джеки таким же холодным тоном.

«Я бы хотела увидеть, как ТЫ продолжаешь держать его, выполняя этот трюк», — парировала Элли. «Вместо красивого и удобного на дне пирамиды!»

— Тогда, может быть, мне больше не следует быть на дне!

Сидни встала между ними, она ненавидела, когда её товарищи по команде дерутся… — Эй, — сказала она. «Давайте успокоимся». — Тебе легко говорить, — усмехнулась Джеки. — Ты тоже его больше не держишь.

«Если хочешь пописить, будь моим гостем», — сказала Элли. «Выпусти это. Прямо здесь».

Теперь, оказавшись в таком положении, несчастный случай, в котором Джеки была уверена целую вечность, внезапно показался невозможным. Кровь стыла в жилах, все смотрели на неё, ожидая её следующих действий. Она согласилась с этим, затопила себя, чтобы положить конец своим мучениям? Или она всё время пыталась подождать?

Часть её хотела попасть в аварию, она сдерживала это так долго, что отпустить её ВЕЗДЕ, даже в штанах, было бы потрясающе. Некоторое колебание она попыталась сделать именно так. Она чувствовала, как нарастает давление в её отверстии, но мышцы продолжали сжимать его. Она не могла обмочиться на глазах у всех, особенно после того, как ей приказали сделать это вот так.

Вскоре в автобус вернулись пять девушек. Две мокрые, три всё ещё расходятся по швам и держатся. Линдси стратегически расположилась впереди автобуса. Она знала, что удары будут ощущаться намного сильнее сзади, и последнее, что ей нужно, это чтобы её мочевой пузырь сотрясался со всех сторон. Немедленно она прижала обе руки к себе и начала раскачиваться на запястьях.

Ей хотелось, чтобы Элли позволила им поискать ещё одну в*нную. Она хотела этого очень, очень сильно. Но сейчас Элли была в ужасном настроении — не то чтобы Линдси могла её винить — и с ней нечего было спорить, когда она стала такой.

Линдси ничего не оставалось делать, кроме как ждать, пока они не вернутся в свой кампус. Затем она запиралась в ближайшей туалетной кабинке, сдёргивала джинсы и трусики и издавала громкую, стремительную, оргазмическую мочу. Она сидела там, содрогаясь от облегчения, стонала изо всех сил. Она была бы ошеломлена тем, что мочиться может быть так приятно, и она бы…

Вырванная из своих фантазий и застрявшая в автобусе, Линдси почувствовала, как из неё вытекает медленная капля. Она усилила хватку. «Сосредоточься сейчас…» — сказала она себе. «Не думай о том, чтобы пописить, пока не начнёшь это делать. Держите его в…»

Джеки так разозлила Элли, что она села как можно дальше от неё, а это означало, что она оказалась в самом конце автобуса. Она даже не думала о том, насколько тряской будет ехать туда, просто о том, как сильно она НЕ хотела быть рядом с Элли.

Она пожалела о своём выборе, как только автобус тронулся, но ей нужно было слишком сильно помочиться, чтобы снова встать. Когда она начала подниматься со своего места, моча начала течь в её джинсы, и она быстро откинула свою попу вниз и отчаянно извивалась на подушке. На неё нахлынула паника: как она доберётся до туалета, когда автобус остановится, если она не сможет стоять?

Она надеялась, что, возможно, к тому времени у неё будет лучше справляться со всем, но она действительно сомневалась в этом. В этот момент её мочевой пузырь должен был быть ещё полнее, тяжелее, чем сейчас, ещё менее склонным к тому, чтобы его брали и носили, не выплёскивая при этом. Она стонала каждый раз, когда автобус проезжал лежачего полицейского, и каждый стон сопровождался неудержимым потоком мочи.

Под ладонями она чувствовала, что промокает. Она уже потеряла надежду высушить его, она уже изрядно промокла. Она не могла пошевелить руками или раздвинуть ноги настолько, чтобы проверить, но была уверена, что на её штанах большое тёмное пятно. Любой, кто взглянет на неё, поймёт, что она обмочилась.

Тем не менее, Джеки умоляла себя держаться, по крайней мере, подождать, пока она не сможет выпустить БОЛЬШИНСТВО своей мочи в настоящий туалет. Она не могла попасть в полную аварию, не так ли? Но, увидев, как двое её товарищей по команде взорвались сегодня, возможность того, что она тоже зальёт себе штаны, казалась более реальной, чем когда-либо прежде.

Кармелла начала плакать, не громко, лишь приглушённо всхлипывая, когда слёзы катились по её щекам. Она была совершенно несчастна. На неё навалилось унижение, и её сердце не хотело замедляться. Она не думала, что сможет это сделать. Она уже практически попала в аварию, и её мочевой пузырь так сильно болел! Она никогда не испытывала такого огромного кризиса нужды за всю свою жизнь, она никогда не чувствовала себя настолько уверенной, что просто НЕ МОЖЕТ сдержаться, находясь где-то в ловушке, не имея другого выбора, кроме как продолжать попытки.

Это вызывало панику. Её зрение затуманивалось от беспокойства и слёз, или, может быть, вся жидкость, запертая внутри неё, пыталась вырваться через любую щель, которую могла найти. Она была полна. Она была настолько полной, насколько это вообще возможно, но каким-то образом её отчаяние ПРОДОЛЖАЛО расти. Она стекала в трусики, но каждая болезненная утечка не уменьшала давления. Во всяком случае, внезапные потоки мочи, которые она не могла сдержать, только усугубляли её потребность в мочеиспускании. Её удерживающие мышцы были такими огрубевшими, болезненными и раздражёнными из-за постоянных рывков и остановок.

Сидни был рядом с ней и пытался помочь ей почувствовать себя лучше, пытаясь сказать ей, что обратная дорога не будет НАСТОЛЬКО долгой, но Кармелла знала, что это ложь. Она точно знала, сколько им ещё осталось до того, как они снова окажутся в своём кампусе. И она знала, что так долго не продержится.

Кармелла извивалась и металась, но это не помогало. Она взяла себя в руки и раскачивалась вперёд и назад, но это не помогало. Она думала о сухих вещах, но это не помогло. Единственное, что сейчас могло бы помочь, — это сесть на унитаз, но, очевидно, этого не произойдёт.

Она была поражена и напугана звуком жидкости, разбрызгивающейся по полу. Нет! Нет нет! Нет! Пожалуйста! Она крепче сжала себя и поняла, что не чувствует, как горячая жидкость скапливается в её ладонях или вырывается из-под пальцев. Она не полностью обмочилась.

Джеки был.

«Ммммф!» — взвизгнула Джеки из задней части автобуса, безжалостно топая ногами по быстро растущей луже под ней. Её глаза были широко распахнуты, цунами вырвалось из неё с силой нескольких пожарных шлангов. Она всё ещё сдерживала себя, но всё, чего она добилась, это намочение рук. Её плотина сломалась, она рассыпалась на крошечные, микроскопические кусочки, и уже не было никакой надежды собрать её снова. Она мочилась и собиралась мочиться до тех пор, пока полностью не лишится жидкости.

И это заняло некоторое время. Джеки никогда раньше так не сдерживалась. Предыдущие эпизоды отчаяния не могли даже НАДЕЮСЬ сравниться с тем, что она пережила сегодня. Она бы не удивилась, если бы сейчас выпустила целый литр. Он всё приближался и приближался, набирая скорость и шипя так громко, что у неё в ушах звенело… Или, может быть, это были просто разочарование и смущение, которые делали это.

Её долго удерживаемые воды пропитали сиденье под ней и выплеснулись на пол. Все в автобусе оборачивались, чтобы посмотреть на неё, даже две девушки, которые всё ещё держались и, таким образом, будут ещё больше мучиться при виде её аварии. Шум, который она издавала, был слишком сильным, чтобы его можно было игнорировать.

Когда она, наконец, замолчала, спустя более минуты после того, как начала, Джеки просто рухнула на своё место. Она чувствовала себя слишком разбитой, чтобы даже перейти на сухую. Не то чтобы это имело большое значение, её одежда была абсолютно мокрой, как будто она только что пережила ураган.

Она захныкала, держась за голову руками. Она не могла поверить, что это действительно только что произошло. И она ненавидела себя за то, что почувствовала небольшое облегчение. Она нуждалась в этом так сильно, что ей больше не нужно было держать это в себе, и это было почти достаточно, чтобы компенсировать унижение.

Кроме того, двое её товарищей по команде уже обмочились, а двое других, очевидно, тоже были на пути к этому. К тому времени, когда поездка закончится, пять девушек будут сидеть в мокрых трусиках. По крайней мере, Джеки не будет одна.

Линдси вздрогнула, когда Джеки закончила свою аварию. Вида и звука этого было достаточно, чтобы из её собственного мочевого пузыря вытекло несколько необходимых выделений. Когда она двигала бёдрами, она чувствовала липкость своих трусиков. Ей казалось, что что-то ещё не просочилось к её джинсам, и ей пришлось сильно напрячь мышцы, чтобы этого не произошло.

Она продолжала поглядывать в окно, считая кварталы, отделяющие её от столь необходимого облегчения. «Ты справишься», — сказала она себе. Она отказалась от своей стратегии просто пытаться не ДУМАТЬ о своей потребности, потому что она стала всепоглощающей. Итак, теперь она была полностью сосредоточена на мысленном воспевании самой себе, что она может выдержать это. Если она повторит это достаточное количество раз, она надеется, что это может сбыться.

Кармелла пробовала подобную тактику, бормоча: «У меня получится, у меня получится, у меня получится…» Но она не могла поверить своим словам, даже когда говорила их. Её ровный дриблинг сменился случайными стремительными рывками, и её руки уже промокли. Они казались действительно отвратительными, покрытыми её собственной мочой. Она была уверена, что теперь они тоже сильно пахли. Она была так несчастна.

Теперь, когда Джеки обмочилась, Кармелле стало ещё труднее держаться. Наконец-то смущение прошло. Сегодня все попали в аварию, если бы она это сделала, это не имело бы значения. Шок от этого исчезнет, она будет просто ещё одной девушкой, которая не выдержит вместе с целой их группой.

Её мотивация продолжать ждать угасала. Она уже была настолько мокрой, что ей придётся переодеться, сиденье под ней тоже промокло, так что она даже не защищала ЭТО от испачкаться. Её внутренности скручивались и бурлили так сильно, и всё, чего она хотела, это чтобы боль наконец прекратилась.

Она не была полностью уверена, приняла ли она сознательное решение начать мочиться или нет, но пока она продолжала мысленно отсчитывать все причины, по которым это не имело значения, продолжала ли она держать это, вся её защита исчезла. Она мочилась. Она мочилась изо всех сил, из неё вырывался поток, который был таким шумным, что привлёк всеобщее внимание.

Она закрыла лицо от стыда, пока все её товарищи по команде наблюдали, как она попала в аварию, она корчилась под их взглядами, что, конечно же, не помогло остановить поток из её мочевого пузыря. Теперь, когда она шла, она не могла остановиться. Против её воли её тело начало трястись, дрожь от сильного облегчения, когда давление, наконец, исчезло после стольких часов мучительного сдерживания. Почему? Почему это должно быть так хорошо? Почему это должно было заставить её глаза закатиться, почему это должно было заставить её хотеть стонать?

Она продолжала дрожать, когда из неё выливалась волна за волной, она не ХОТЕЛА, чтобы это было хорошо, но это просто ДЕЙСТВОВАЛО. Это было восхитительно, она хотела мочиться вечно, она хотела ощущать это блаженство всю оставшуюся жизнь и никогда больше не чувствовать ужасную пульсацию от сдерживания.

Конечно, в конце концов это должно было прекратиться. Как и Джеки, Кармелле потребовалось больше минуты, чтобы выдохнуть. Как только она опустошилась, она снова начала плакать. «Прости, прости! Я так старался удержать его!»

— Всё в порядке, — сказал Сидни. «Никто из нас не смог удержать его…»

Во всяком случае, за исключением Линдси, но Сидни, похоже, забыл, что один из них всё ещё полон. Она вспомнила, как однажды Линдсей издала болезненный стон и согнулась вперёд.

— Линдси, — сказал Сидни. — Если не можешь, то хорошо.

Линдси ЗНАЛА, что всё будет хорошо. Никто здесь не будет смеяться над ней после сегодняшнего дня. Они все, вероятно, просто ОЖИДАЛИ, что она сейчас обмочится, потому что так прошёл день.

Однако Линдси всё ещё чувствовала, что, возможно, сможет держать себя взаперти. Глядя в окно, она могла сказать, что они были близко. Может минут десять. Десять минут, которые ей понадобились, чтобы переместиться чертовски быстро, но всё же… Это было не так уж и далеко! Она могла сделать это!

«Подожди, — приказала она себе. «Стой… Держи, держи, держи…» Она повторяла эту мантру всю дорогу до их кампуса, но не позволила себе расслабиться, когда автобус остановился. Она добралась сюда, да, но ей ещё нужно было вовремя найти туалет. Ей всё ещё нужно было встать, выйти из автобуса, добраться до киоска, запереть дверь, спустить штаны, сесть… У неё ещё так много дел, прежде чем она сможет отдохнуть.

Она просто надеялась, что сможет со всем этим справиться.

Промокшие девушки тут же вывалились из автобуса, раскрасневшиеся, покрасневшие и жаждущие переодеться в сухие трусики, прежде чем кто-нибудь ещё заметит, насколько они промокли. Линдси осталась позади, собираясь с силами.

Она резко втянула воздух, когда наконец встала со своего места. Она посмотрела на него на секунду, дважды проверяя, что ни одна из её утечек не попала в материал. Он был по-прежнему чистым… Всё было в порядке… Всё должно было быть в порядке, ей просто нужно было… Нужно было начать ходить.

Она вышла из автобуса, согнувшись пополам и зажав руки между бёдрами. Линдси понимала, что это было вопиющим проявлением отчаяния, и она, скорее всего, пройдёт мимо нескольких человек, прежде чем доберётся до в*нной. Но вряд ли она могла заботиться об этом. Если бы это предотвратило несчастный случай, она бы танцевала изо всех сил, независимо от того, кто смотрел в её сторону.

Она изо всех сил пыталась вспомнить, где находятся ближайшие учреждения к её нынешнему местоположению. Решив, что быстрее всего она окажется в туалете, если пойдёт в кафе кампуса, она похромала в этом направлении. По пути она встречала других учеников и чувствовала, как их взгляды обжигают её дрожащую спину. Она проигнорировала их. Они не имели значения. Всё, что имело значение, это использование туалета. Ооо, ей нужен туалет…

Она распахнула дверь в кафе и проковыляла внутрь. Несколько голов повернулись, чтобы посмотреть на неё, и она закрыла глаза, когда на секунду остановилась, чтобы прийти в себя. Она была так близко сейчас… Её мочевой пузырь разрывался и разрывался, угрожая разорваться прямо здесь. Нахождение так близко к в*нной заставляло её нуждаться в ней сильнее, чем когда-либо, побуждая её тело пытаться опередить её и начать опорожнение до того, как она была на самом деле готова.

Как только она почувствовала, что сможет ходить, не писая, она возобновила свои шаткие шаги. Она добралась до задней части кафе, и глаза её защипало, когда она посмотрела на вывеску женского туалета. Казалось, прошла целая жизнь с тех пор, как она в последний раз видела такой знак. Она убрала одну руку с промежности, чтобы раздвинуть её, и была встречена…

Линия…

Нет… Нет, пожалуйста, нет… Не сейчас. В любое время, но сейчас… Она не могла больше ждать!

Там было два киоска, оба использовались. Две девушки блаженно отпускали шипящие струи, эхом разносившиеся по маленькой комнате. Один из них даже издал тихий вздох, сжав в кулаке лопнувший мочевой пузырь Линдси. Это была пытка, чистая пытка…

В очереди перед ней стояли три женщины, и она заставила себя встать позади них, надеясь, что все быстро закончат. Она подумывала поискать другой туалет без очереди, но не думала, что её мочевой пузырь сможет выдержать гораздо больше ходьбы, прежде чем он разрушится. Она не стала спрашивать, можно ли ей подстричься, потому что девушки впереди неё крутились и скрещивали ноги, явно стремясь занять свои места. Они не захотят позволить ей прорваться вперёд.

Двое, которым посчастливилось действительно уйти, всё ещё сильно мочились, должно быть, они тоже сдерживали это какое-то время. Линдси попыталась вспомнить, проводились ли сегодня экзамены в каком-либо из отделов, это объяснило бы всё отчаяние.

В туалете смыло воду, из кабинки вышла розовощёкая девушка, и женщина в начале очереди нетерпеливо бросилась в неё. Линдси тряслась и подпрыгивала, пока ждала, не смея отпустить себя. Когда в другом унитазе смылась вода, она наклонилась вперёд, согнулась пополам и застонала. Ей ещё никогда не нужно было так плохо… Даже раковины, у которых сейчас мыла руки женщина, начинали выглядеть заманчиво.

Она представила, как стягивает трусики и встаёт над раковиной, наконец-то избавляясь от своего бремени… Ей пришлось тряхнуть головой, чтобы избавиться от этого образа. Она не могла этого сделать, не на глазах у людей…

«Оооо, пожалуйста, только поторопитесь…» — подумала Линдси, когда унитаз снова смыл, и последняя женщина, отделившая её от облегчения, заняла место. «Мне нужно идти СЕЙЧАС — СЕЙЧАС! Придётся-'

Наконец, другой туалет смыл, и дверь в кабинку начала открываться. Линдси ворвалась в него, случайно толкнув выходящую девушку. Она приглушённо пробормотала «Извините», когда с лязгом защёлкнула замок, танцуя между ногами и изливая сильный поток. Она стянула штаны и бросилась на сиденье.

После того, как она сдерживала его так долго, мочевому пузырю потребовалось несколько секунд, чтобы получить сообщение о том, что опорожнение теперь НУЖНО. Она извивалась на унитазе, потирая рукой опухший, ноющий животик. Когда она, наконец, НАЧИНАЛА идти, это была медленная струйка, которая на самом деле не сильно облегчала её агонию. Потребовалось некоторое время, чтобы её мочевой пузырь полностью освободился.

Но… О-о-о, как только это произошло… Она застонала от огромного удовольствия, когда её тело наконец полностью расслабилось, это было прекрасно, и она просто безвольно замерла, пока её тело делало то, что оно умирало так долго. Он просто продолжал литься и литься без конца, заставляя её тяжело дышать и задыхаться, когда её язык высунулся с полным облегчением.

Как и её товарищи по команде, ей потребовалось больше минуты, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь. На самом деле, ей потребовалось почти два часа, чтобы выжать из своего океана всё до последней капли. Даже после того, как она закончила, она просто сидела там какое-то время. Она была так измучена, её ноги подкосились… Она не думала, что сможет снова встать.

Но, в конце концов, она заставила себя, когда услышала панические стоны кого-то возле её стойла: «Ооо, быстрее! Пожалуйста, я больше не могу!

Она встала, покраснела и вышла из своего стойла, чтобы его могла занять следующая лопнувшая девчонка. Когда она мыла руки, она услышала, как эта девушка начала писить, услышала, как она издала несколько стонов. Линдси покраснела, уверенная, что она, должно быть, говорила почти так же.

Наконец закончив, она вышла из в*нной, лицо её покраснело ещё больше, когда она вернулась через кафе, мимо всех людей, которые всего несколько минут назад видели её такой сытой и нуждающейся.

Оказавшись снаружи, Линдси решила, что будет лучше, если она проведает своих товарищей по команде, возможно, им всем не помешает немного успокоиться после сегодняшних аварий.

