Друг в беде

Автор: soo-pis-sed [x] (-)

*000*2019-12-29 19:45

Как соседка она мне нравится всё больше и больше, думал я, притворяясь, что всё ещё сплю, и тайно наблюдая за своей подругой. Она сидела за своим рабочим столом, поставив одну ногу под промежность, а другой нетерпеливо постукивая по полу. Эта сумасшедшая девчонка проснулась на рассвете, чтобы поработать, и ещё даже не пописила.

Мы подружились в университете, а после выпуска решили вместе снимать квартиру. Мне нравилось общество этой умной и креативной девушки. Чуть ниже меня ростом, с хитрыми глазами, она была похожа на маленькую лисичку. Но не обманывайтесь, я очень прямолинеен; и не из-за сексуального влечения я не мог отвести взгляд, очарованный её состоянием. Не осуждайте меня (или судите, это ваш выбор), но мне нравится смотреть, как люди рвутся в туалет. Особенно, когда они могут выбрать туалет в любой момент и страдают только из-за того, что слишком ленивы, слишком небрежны или слишком увлечены — как в этом случае.

Было очевидно, что моя подруга просто не могла больше сдерживаться, но вместо того, чтобы тащить свою попку в в*нную и класть её на унитаз, она продолжала страстно печатать. Закусив губу и наклоняясь всё ниже и ниже, почти лёжа на клавиатуре, она упёрлась пяткой в ??середину трусиков, но, видимо, в тот момент это не могло помочь. «О, да ладно… Почему сейчас?» она выдохнула и невольно соскользнула со стула. «Утро!» Я сказал, делая вид, что только что проснулся: «Ты работал? Сколько ты сделал?»

«Пожалуйста, не сейчас, я умираю за писю!» — закричала она, наконец, почувствовав облегчение.

Это был не первый случай, когда я был свидетелем её проведения. Я не мог не задаться вопросом, нравится ли ей полный мочевой пузырь; однако я полагал, что если бы она это сделала, она была бы более осторожна. Когда я сдерживаю мочу, я ни при каких обстоятельствах не показываю признаков отчаяния. Кстати, да, мне тоже нравится держать свою мочу в руках. И захватывающее зрелище этого утра привело меня в нужное настроение. Вместо того, чтобы идти сейчас, подумал я, я проведу несколько часов в каком-нибудь торговом центре, куплю кофе и газировку в ресторанах быстрого питания; тогда пользуйтесь там туалетом или держите до дома — позже решу.

«Эй, я иду в торговый центр, — сказал я своему другу, — составишь мне компанию?»

«Нет, я буду работать весь день».

— Хорошо, увидимся через пару часов. Что ж, держаться в одиночестве будет немного менее остро, но это не проблема. Я надела свои любимые шаровары и потянулась за бутылкой объёмом 300 мл, которую держу у кровати, чтобы избежать обезвоживания ночью. Я мог бы выпить это по пути в торговый центр, чтобы использовать это время.

Это было не так уж плохо, когда я ушёл из дома; в основном мысль о том, что я не отходил почти 12 часов, вызывала лёгкое покалывание в моём животе. Я пытался вспомнить, что я пил и когда именно ушёл вчера, гадая, сколько жидкости сейчас может быть в моём мочевом пузыре. «В самом деле, кого это волнует? Пора его наполнить!»

Сначала я купил кофе объёмом 400 мл… Ну, я люблю капучино, поэтому тут же взял ещё один. Следующим в моём списке было пройтись по витринам и позволить кофе добраться до места назначения. Я бесцельно бродила по бутикам, иногда бросая взгляд на то одно, то другое платье. Тем временем мой мочевой пузырь начал наполняться быстрее, чем я ожидал. В мгновение ока «в какой-то момент в обозримом будущем я, возможно, захочу найти туалет» превратилось в «мне действительно нужно пойти, чем раньше, тем лучше». Это было смешно: даже с учётом той крохотной бутылочки, что везли сюда, в ней было всего 1100 мл жидкости. Это ничто! Меня, вероятно, обманула мысль, что я не писил со вчерашнего дня; вот почему это казалось намного хуже, чем должно было быть. Кроме того, кофе является своего рода мочегонным средством. В любом случае, подумал я, мой мочевой пузырь не может так сильно бороться, чтобы посылать такие крики о бедствии. Я не позволю этому обмануть меня!

Итак, я пошёл в другое место и взял 800 мл напитка. Почти 2 л достаточно, чтобы я действительно лопнул… Я немного устал пить быстро, поэтому я не торопился, потягивая его и чувствуя, как он проходит через меня. Мой мочевой пузырь кричал на меня, требуя облегчения, но какое-то время он должен был выполнять свою работу.

Когда я закончил с этой газировкой, мне пришлось смириться с тем, что пора прекращать пить, пока я не выпущу то, что было внутри меня, иначе там больше не было бы места. Чудовищно отчаявшись к тому моменту, я подумывал воспользоваться туалетом в торговом центре, но очередь казалась такой длинной, что не было никакого смысла предпочесть её короткой прогулке до дома. Это было максимум через 20 минут.

Через минуту после прогулки я понял, что это должно быть 20 минут в моём обычном быстром темпе. В данный момент, однако, я должен был делать это медленно, иначе я был бы в невыносимой боли. Я понятия не имел, сколько времени потребуется, чтобы вернуться домой, колеблясь таким образом; Я очень торопился, готовясь броситься бежать; но я просто не мог. Я задыхался и потел, но мне казалось, что я переминаю ноги на одном и том же месте, не приближаясь к своему месту. Но вариантов, кроме как идти дальше, не было.

Внезапно я почувствовал, как горячая волна ударила мне в ушко изнутри. Потом ещё раз. Они вторгались один за другим, с каждым ударом моего бешено колотящегося сердца. О, нет. О нет, о нет, О НЕТ. У меня сейчас авария? Впервые с такого раннего детства я даже не могу вспомнить?! Ясно, что я был; моя уретра быстро наполнялась кипящей жидкостью. Некоторые люди могут немного подтекать, а затем останавливаться, но не я. Когда плотина прорвётся, я просто лопну.

У меня было несколько секунд, чтобы придумать идею лучше, чем затопить людную улицу. Дико озираясь, как зверь, попавший в клетку, я увидел только поворот в какой-то переулок. Я бросился туда и, к счастью, нашёл большой мусорный бак. Судя по запаху, многие покидали это место с пустыми мочевыми пузырями. Но я не мог просто присесть за ним и начать прилюдно мочиться среди бела дня… Бутылка! У меня в сумочке до сих пор лежал тот 300-миллилитровый флакон! К счастью, в моих широких штанах было достаточно места, чтобы разместить его там незамеченным. Я мог надеяться сойти за кого-то, кому нужно было что-то починить на своей одежде. Прицелиться было бы непросто, но лучше пусть несколько капель попадёт мне на штаны, чем всё сразу.

Всё прошло не так гладко, как я надеялся. Мне было труднее всего остановить поток, и я немного переполнил бутылку. Но оно того стоило; Я чувствовал себя намного лучше. Моё состояние всё ещё было очень, очень срочным, но, по крайней мере, теперь я мог ехать быстрее и добраться до дома за 15 минут.

Последние шаги к моей двери, я молился, чтобы найти моего друга, всё ещё слишком занятого, чтобы взглянуть на меня, когда я войду. Я мог только догадываться, как плохо я выглядел после того жалкого эпизода за мусорным ведром и последовавшего за ним жалкого бега трусцой домой. Я изобразил свою самую крутую улыбку и изо всех сил старался стоять прямо, как будто у меня всё ещё было достоинство. Но, о, большое спасибо, она не подняла глаз. Я пробрался в в*нную и включил душ, чтобы она не слышала, как я писаю целую вечность. Потом я действительно принял душ и вышел, свежий и сияющий.

«Как поездка?» мой друг спросил: «Вы нашли что-нибудь?»

«Нет, — сказал я, — мне ничего не подошло».

«Я сомневаюсь в этом, ты всегда слишком строг к себе. Если бы я был там, чтобы сделать тебе комплимент, ты бы купил много. Кстати, ты пользуешься бальзамом для губ, который я посоветовал тебе купить?»

«Я вижу, куда это идёт», я усмехнулся. «Да, я. Но вы можете взять это, если хотите, это в моей сумочке».

В тот момент, когда она открыла мою сумочку, меня поразило. БУТЫЛКА! Он всё ещё был там… Я был так не в своём уме, что просто неосознанно засунул его обратно, вместо того, чтобы выбросить в ту же мусорную корзину!

Я видел, как её лицо из удивлённого превратилось в шокированное.

«Что это такое?» — спросила она, протягивая мне бутылку.

— Не знаю, — откровенно солгал я.

«Ну, я могу вам сказать. Это буквально бутылка с мочой».

«Хорошо, это бутылка моей мочи, ясно? Я не мог найти в*нную».

«Чувак… Ты был в чёртовом торговом центре. Ты уверен, что там не было туалета? Вместо этого было место, специально предназначенное для того, чтобы мочиться в бутылки?»

«…»

«Это не то, что произошло. Я знаю, что произошло. Ты намеренно задерживал мочу».

— Ты шутишь? Как ты пришёл к этой странной идее, Шерлок?

«Разве не очевидно? Ты не пользовался унитазом, когда мог, держался до последнего момента. Но в конце концов, по дороге домой, тебе пришлось подойти к этой бутылке».

«…»

«Значит, тебе нравится специально задерживать мочу? Почему ты мне не сказал? Мы знаем друг друга целую вечность!»

«Теперь скажи мне, что тебе не нравится то же самое», я пошёл ва-банк.

Она покраснела. — Я мог бы… немного.

— Почему ты мне не сказал?

Смех. «Мы должны были рассказать друг другу. Давно».

На её лице появилась широкая улыбка, приветствующая меня в мире проведения самых фантастических конкурсов.

*002*2019-12-30 09:03

{{3 часа назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная история

}}

Благодарю вас! Люди здесь не кажутся действительно заинтересованными, но хорошо

*004*2019-12-31 09:15

{{8 часов назад, мятежник сказал:

Нет, это потрясающе! В праздничные дни может быть меньше пользователей. Я только что заглянул в себя примерно через неделю

}}

Благодарю вас!

*007*2020-01-01 10:06

{{13 часов назад, Апертадо сказал:

Я второй! Хорошо сделано!

Я всегда люблю истории, в которых персонаж пропускает утреннюю мочу, это кажется отличным способом начать зацикливаться. Кроме того, я нашёл забавным ход мыслей главного героя, когда она решила игнорировать первоначальные сигналы срочности, которые посылал её чрезмерно реагирующий мочевой пузырь.

}}

Благодарю вас!

{{3 часа назад, Тонсор сказал:

Так горячо!! Надеюсь будет продолжение. И я очень надеюсь, что это основано на реальных событиях.

}}

Ха-ха, к сожалению нет, просто новичку проще писать от первого лица

Что касается продолжения — я ещё кое-что написал об этих персонажах, но это скорее зарисовка, чем рассказ. Другими словами, в нём резко отсутствует сюжет.

*009*2020-01-01 19:05

{{1 час назад, Тонсор сказал:

Справедливо. Возможно в будущем

}}

Или, может быть, я просто опубликую его в любом случае…

*012*2020-01-04 08:38

{{8 часов назад, New_Macca сказал:

Вау, это фантастическая история, мне очень нравится эта история, какая блестящая концепция у них обоих есть, и им просто удаётся избежать аварии. Я хотел бы знать, как проходят их конкурсы на проведение, теперь они оба знают секрет друг друга.

}}

Я думаю, что, может быть, опубликую тот маленький кусочек, который я написал здесь, в комментариях, так как это не совсем другая история…

*013*2020-02-04 08:42

Поэтому я решил опубликовать эту небольшую виньетку здесь, в комментариях, в основном потому, что я постоянно натыкаюсь на неё, когда просматриваю заметки на своём телефоне, поэтому я лучше оставлю её здесь.

___

…Ну, конец был близок. Мы целый день раздвигали границы. У нас обоих были большие мочевые пузыри, напряжённые мышцы и бесконечная сила воли, поэтому почти к полуночи всё ещё оставалось неясным, кто из нас превзойдёт другого.

Мы подвергали друг друга всевозможным пыткам. Она была дома, поэтому я заставил её много заниматься отчаянной йогой. Она приказала мне мастурбировать на работе, что чуть не привело к немедленному проигрышу конкурса. Несколько раз мы просили друг друга пописить несколько секунд, после чего выпивали ещё больше. Ей пришлось выйти на улицу и пройтись до протечки где-то в 10 минутах от дома. Собираясь посетить долгую тренировку после работы, я умолял её позволить мне немного отпустить перед ней; но мне разрешили идти только в том случае, если кто-то пойдёт первым.

Никогда в жизни я не был так близок к общественному происшествию. Когда кто-то, наконец, направился в в*нную, я шла за ним в самом маленьком темпе, сжимая бёдра и наклоняясь. Но не думай, что я не действовал на неё так же сильно! Ей отказали во всех профилактических методах, один за другим. Когда я уходил с работы, я положил её на живот с большим рулоном полотенца под мочевым пузырём, раздвинул ноги, расслабил мышцы и продолжал пить время от времени, пока я не вернусь домой. А именно 40 минут: 10 минут пешком и ещё 30 на метро.

Однако после этих 10 минут я понял, что у меня нет ещё 30. Мне нужно было выпустить всё это прямо сейчас и здесь. Это был целый день идеального самоконтроля, и я считал, что показал отличные результаты, но просто не мог продолжать.

Сзади был вход в метро, ??а впереди был общественный туалет. Я знал, что не смогу высушить его дома, если не использую его. Но это, скорее всего, означало проигрыш, и я никак не мог решиться.

«Я должен быть честен с вами, — наконец написал я ей, — я не могу продержаться больше пяти минут. Я просто не могу так ездить на метро. победа и иди прямо сейчас».

«LOL, кажется, кто-то вот-вот сдастся! Не беспокойся, ты уже выиграл. Я уже давно ушёл».

«Я тебя убью!!! Почему ты мне сразу не сказал?! Я умираю!»

«Я только пожелал тебе добра, ты должен поблагодарить меня за то, что я позволил тебе немного повеселиться!»

Ругаясь себе под нос, я помчался в туалет. Пять минут были огромным переоценкой, я был готов взорваться перед дверью. Дрожащими пальцами я порылась в кошельке в поисках монеты и наугад сунула её в прорезь. Дверь открылась… и мне подарили самый грязный туалет на свете. В довершение всего крышка была закрыта, и она была такой грязной, что я просто не мог заставить себя прикоснуться к ней. Я огляделся в поисках туалетной бумаги, но увидел только пустой держатель (ха-ха). Почти в слезах от того, что была так близко, и всё ещё не получая облегчения, я искала что-нибудь в своей сумочке, чтобы открыть эту крышку. Но было слишком поздно. Первые капли вырвались наружу, и через мгновение я уже мочился в полную силу. Единственное, что я успел сделать в этот момент, это спустить штаны и присесть на корточки, проклятый унитаз передо мной. Поток с шипением ударялся о грязный пол, превращаясь в гигантскую лужу, и я не мог остановить его, пока полностью не опустел.

Я оценил ущерб. На штанах была всего пара мокрых полосок, но туфли промокли. Ну… по крайней мере, я выиграл конкурс, сказал я себе. Теперь мне пришлось покинуть это отвратительное место. К счастью, мои туфли были чёрными, но мне нужно было спешить — пока моча свежая, она не пахнет слишком ужасно.

Я посмотрел на свой телефон; меня ждало сообщение.

— Ты закончил, неудачник?

«Неудачник? Это ты проиграл!»

Через секунду после того, как сообщение было доставлено, у меня зазвонил телефон. Почему она звонит?

«Да?»

— Ты понимаешь, что проиграл, не так ли?

— Что? Ты сказал, что уже помочился!

«Я солгала тебе, ха-ха! Я сейчас только пописаю! Слушай», — последовал громкий звук её конского писка.

Нет, серьёзно, эта сука зашла слишком далеко… В следующий раз я скорее заткну свою глазницу затычкой и позволю моему мочевому пузырю разорваться на куски, чем снова проиграю ей!

