Отчаяние в колледже

Автор: StarCommand

*000*2022-03-22 23:04

Глава 1: Лилиана

Лилиана не была счастлива. Она была холодной, слегка влажной, усталой, в окружении сумасшедших людей, и вдобавок ко всему этому ей нужно было пописить. Тоже как-то плохо. Будучи первокурсницей колледжа, она знала и ожидала, что для неё будет много новых приключений, но чего она не ожидала, так это того, что её третья ночь в общежитии будет так неожиданно прервана.

Всего 10 минут назад 18-летняя девушка со смешанной светлой кожей мирно спала в своей постели, закутавшись в одеяла и очень большую толстовку с капюшоном. Она мечтала о том, чтобы позагорать на пляже, о том отпуске, который её семья провела на Багамах всего месяц назад. Однако внезапно громкий звон сотряс океанские волны, заставляя их набухать и становиться беспокойными. Затем её зелёные глаза распахнулись, понимая, что на самом деле раздаётся знакомый звук... Пожарная тревога. Нахождение на четвёртом этаже пятиэтажного общежития вызвало у Лилианы лёгкую панику, и она быстро вскочила с кровати, схватила телефон и примерно через 2 секунды оказалась за дверью своей комнаты, а её соседка по комнате Арабелла следовала за ней.

Теперь она стояла здесь, в толпе, состоящей в основном из первоклассников, под небольшим дождём, в ней не было ничего из одежды, кроме очень большой толстой серой толстовки с капюшоном и пары красно-чёрных трусиков, которые довольно высоко поднимали её относительно толстые ягодицы. . Она была рада, что толстовка с капюшоном спустилась примерно до середины бедра и по сути служила платьем. Оглянувшись, она увидела пару человек, которым не так повезло с одеждой. На одном парне вообще ничего не было, кроме пары боксёров. На другой девушке были только розовые шорты, которые едва закрывали половину её ягодиц, и серый спортивный бюстгальтер. А одна девушка даже была закутана только в одеяло, под тёплой тканью которого наверняка была голая.

Лилиана огляделась в поисках соседки по комнате, но её нигде не было видно. Она взглянула на свой телефон и заметила, как капля дождя приземлилась на экран прямо перед тем, как она успела проверить время. Затем она увидела своё отражение на тёмном экране, изучая себя в течение секунды. Глядя на собственное отражение, ей пришли в голову три мысли. Во-первых, она действительно была похожа на Зендаю, что её соседка по комнате сказала о ней намного раньше в тот же день. Она восприняла это как большой комплимент, хотя знала, что она толще, а её грудь намного полнее и больше, чем у Зендаи.

Во-вторых, этот дождь действительно начал промокать и замерзать. Она заметила, что её толстовка сильно прилипла к телу, а соски лишь слегка выпирали из ткани. Третье, о чём она подумала, когда включила экран своего телефона, чтобы, наконец, узнать время, которое было 3:17 утра, было то, что ей нужно было сильно помочиться, и это было совсем не весело, особенно под таким дождём. . Она стояла там, подсознательно сжав бёдра вместе, но теперь, когда она подумала о своём желании, она тут же скрестила ноги и глубоко вдавила босые пальцы ног в мягкую влажную землю.

Было 3:32 утра, и хотя огня не было видно, пожарные всё ещё не расчистили путь для студентов, чтобы они могли вернуться в общежитие. Лилиане стало очень холодно, и ей нужно было пописить больше, чем когда-либо. Ну, может быть, не больше, чем когда-либо. Она определённо была в худшем положении много раз прежде. Но ехать ей всё равно приходилось плохо, а холод только обострял её потребность. Она попеременно стояла неподвижно, скрестив ноги, и медленно ходила по маленькому кругу, чтобы сдержать свою потребность.

Она поняла, что её трусики задрались очень высоко, поэтому она огляделась в тёмной ночи, и когда она убедилась, что никто не обращает на неё никакого внимания, она быстро сунула руку под свою толстовку и поправила красно-чёрную ткань, чтобы ей было удобнее. Сделав это, она поняла, что её трусики промокли от дождя, как и толстовка с капюшоном, прилипшая к её телу. Ей вдруг пришла в голову мысль... Что она может в них пописить и никто вообще не догадается. Эта идея искушала её в довольно отчаянном состоянии, но она решила, что продержится ещё немного и посмотрит, сможет ли она попасть внутрь.

В 3:40 Лилиана скрестила ноги, сжимая мышцы письки, чтобы удержать жидкость внутри. Ей нужно было сильно помочиться, но желание, похоже, к настоящему времени отпало, и за последние несколько минут не стало хуже. В этот момент она почувствовала прикосновение к своему плечу, обернулась и увидела двух женщин прямо позади себя. В которой она сразу узнала свою соседку по комнате Арабеллу. Арабелла была красивой женщиной с бледной кожей, голубыми глазами, длинными ногами с симпатичной круглой попкой, полной задорной грудью среднего размера, и, несмотря на то, что её средний рост составлял около 5 футов 5 дюймов, она обладала обличьем, способным заполнить комнату. Частично это было из-за её длинных, невероятно платиновых светлых волос, которые идеально ей подходили. Лилиана не была лесбиянкой, но её соседка по комнате была одной из самых красивых женщин, которых она когда-либо видела.

На Арабелле были чёрные леггинсы с фиолетовыми трусиками (Лилиана знала это, потому что она видела, как Арабелла их надела) и белая футболка без лифчика. Это оказалось неудачным выбором наряда для той ночи, как если бы свет падал на её рубашку Арабеллы, вся рубашка была полностью просвечена от дождя. Лилиана сразу увидела, что её груди напряглись, а соски напряглись от холода, как и её собственные. Вторая женщина была высокой, около 5 футов 10 дюймов, с белой, но загорелой кожей. Она, казалось, была в очень хорошей форме, и её светло-карие глаза уступили место красивому лицу и чёрным, как смоль, волосам до большой груди. Она не была худой, но определённо и вовсе не была толстой, и все её мышцы и вес, казалось, идеально распределялись по её телу. Лилиана увидела, что наряд девушки был, безусловно, самым подготовленным из всех троих, так как на ней были синие спортивные штаны, промокшие от дождя, и чёрная футболка с лифчиком под ней.

Арабелла представила Лилиану девушке, сказав:

«Привет, это Элла. Я встретила её совсем недавно, стоя здесь, ха-ха».

Элла протянула руку Лилиане и заговорила с южным акцентом, нетипичным для этого северного университета: «Привет, я Я Элла! Тебя зовут?»

Лилиана взяла её руку и легонько пожала её.

«Лилиана», — сказала она и улыбнулась, сразу проникнувшись южным гостеприимством Эллы. Все три девушки начали говорить, и все хорошо поладили. В течение минуты Лилиана не замечала, что её ноги не скрещены, то есть до тех пор, пока волна не ударила её, и она хлопнула бёдрами вместе, прежде чем попытаться снова небрежно скрестить ноги. Её действия были очевидны, а голос слегка дрожал, но ни одна из других девушек, казалось, этого не замечала. Несмотря на дерьмовую ситуацию, Лилиана действительно хорошо проводила время со своей соседкой по комнате и новообретённым другом.

В 3:58 Лилиана всё ещё не признавалась, что ей нужно пописить двум другим женщинам, но она не думала, что ей это нужно, так как её скрещённые ноги всё ещё, казалось, сдерживали её отчаяние, хотя оно постепенно возрастало. маленький. В конце концов Элла сказала двоим другим: «Ну, эй, я не думаю, что мы сможем попасть в общежитие какое-то время, и этот дождь заставляет меня замёрзнуть. Я думаю, что вниз по дороге есть круглосуточный Waffle House. немного способов. Вы, ребята, хотите пойти? Я плачу!»

«Лилиана сразу же оживилась при мысли о том, что у неё будет возможность пописить, поэтому она почти согласилась, прежде чем сообразила… На ней нет штанов!»

Я бы с удовольствием, но под этим у меня нет шорт. толстовка с капюшоном. Только трусики, — призналась Лилиана другим девушкам, немного покраснев при этом. — О, не беспокойтесь об этом. Я даже не заметил глупости! Твоя толстовка длиннее некоторых юбок, которые я видела!»

Лилиана была удовлетворена этим и согласилась пойти, хотя знала, что толстовка доходила только до середины бедра, когда она стояла, и определённо была бы короче, если бы сидела. Затем Арабелла сказала: «Я... тоже люблю. Но моя грудь буквально полностью видна сквозь эту мокрую футболку».

Элла, всегда настроенная позитивно, сказала, не волнуйся, к тому времени, как мы доберёмся, она высохнет! Я думаю, что это по крайней мере 25 минут езды. Арабелла всё ещё колебалась, но мысль о том, чтобы пописить, очень привлекала Лилиану, и она ещё больше отчаивалась при мысли о возможности сделать это. Лилиана умоляла: «Да, Элла права, она высохнет. Мне просто очень нужно идти, потому что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить».

Говоря это, она расставила ноги и плотно сжала бёдра, согнувшись в талии и подпрыгивая на пятках. Она сделала это отчасти, чтобы показать, что ей нужно идти, а отчасти потому, что нужно было сдержаться!

«Ну тогда пошли пешком, мои машины всё время на задней стоянке!» — радостно сказала Элла, когда все трое пошли сквозь сырость. Лилиана заметила, что грязь хлюпает на её босые ноги, и надеялась, что она не слишком испачкает машину своей новообретённой подруги. , и она знала, что это будет долгая поездка. Она шла, плотно прижав бёдра друг к другу, и примерно на полпути к машине, когда две другие девушки разговаривали и не обращали особого внимания, она даже просунула руку под свою толстовку. и сжала свою письку через трусики в течение четырёх или пяти секунд, наслаждаясь помощью, которую принесла её рука.Однако она сняла её и прошаркала оставшуюся часть пути до машины.Они втроём вышли на заднюю парковку, и Элла посмотрела на двух других, стоя перед большим белым пикапом Toyota Tundra.

«Вот она. Лучший грузовик в мире, хе-хе».

Две другие девушки были ошеломлены такой красивой машиной, и Элла поняла это, поэтому сказала со своим милым южным акцентом: «Да, на самом деле это один из семейных грузовиков, но мои родители разрешили мне подвезти его сюда. У них есть лошадь. и ранчо с овцами, и очень хорошее. Арабелла встала, скрестив руки на груди от холода, и сказала: «Вау, это классный грузовик, мне он очень нравится. Но я боюсь, что Лилиана напишет в него!! Ты выглядишь очень отчаянной девочкой».

Все три девочки рассмеялись, но это было правдой, так как, когда она остановилась, чтобы посмотреть на грузовик, Лилиана начала яростно вставать на месте, чтобы сдержать свою мочу, хотя она воздерживалась от того, чтобы держаться. «Да, мне нравится, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить. На самом деле очень плохо, ха-ха, но я клянусь, что не буду писить в твоей машине», — сказала Лилиана, в основном веря своим собственным словам. «Ну, тогда пошли, нам нужно отвести тебя в туалет!» — радостно сказала Элла. Арабелла поместила вафельницу на карты Google, когда три девушки забрались внутрь, и Элла завела грузовик, а Лилиана села на заднее сиденье позади Эллы, но немного сместилась к середине. «27 минут до ресторана», - сообщила Арабелла двоим другим, спросив затем: «Как вы думаете, вы сможете продержаться так долго?»

«Думаю, мне придётся! К сожалению», — ответила Лилиана, теперь сидящая со скрещёнными ногами, сведёнными вместе бёдрами и с зажатыми между бёдрами руками, хотя и не держащей себя в руках.

Элла начала вести машину, но попыталась ещё больше осветить отчаяние, сказав: «Знаешь, по крайней мере, ты в отчаянии сейчас, а не утром. Представь, как плохо это могло быть, когда ты проснулся!»

«Правда, правда…» ответила Лилиана, не говоря много, но на самом деле обдумывая ответ на это. Затем Арабелла сказала: «Да, это правда. На самом деле, сегодня утром мне самой пришлось очень сильно помочиться. Я рада, что ты уже пошла на занятия, потому что я танцевала по всей комнате, просто пытаясь удержаться!»

Сказав это, Арабелла слегка поёжилась, демонстрируя лишь часть того, что произошло этим утром. Элла рассмеялась и сказала: «Да, я сама много раз была в плохих ситуациях. Мне сейчас тоже нужно пописить, но определённо не так плохо, как тебе там сзади!»

Лилиана была в затруднительном положении, но больше не чувствовала себя слишком смущённой из-за этого, так как ей уже было комфортно со своей соседкой по комнате, и она быстро привыкла к своей новообретённой подруге. Что было неудобным, так это её мочевой пузырь, и сидение, казалось, сжимало его и на самом деле делало его ещё хуже.

Когда Элла сказала «ты там сзади», то она посмотрела в зеркало и увидела Лилиану с не скрещёнными ногами и слегка разведёнными бёдрами, с поднятой правой рукой под толстовкой, держащей себя. «Глаза Лилианы встретились с глазами Эллы сквозь зеркало, и Лилиана тихо сказала: «Надеюсь, вы не возражаете… сидеть становится хуже, и мне просто нужна поддержка рук, если это имеет смысл».

Элла улыбнулась и сказала: «Ты в полном порядке! Совсем не смущайся. Я знаю, что была там, и я уверена, что Арабелла тоже была. Делай всё, что считаешь нужным, только не писай, ха-ха!»

Затем Арабелла обернулась и увидела, что её соседка по комнате держится за себя, и сказала: «О да, я была там много раз. Как я уже сказала, я танцевала сегодня утром. помогает!»

Всё, что могла сделать Лилиана, это улыбнуться в ответ, радуясь, что две девушки впереди, кажется, понимают её затруднительное положение. Она также заметила грудь Арабеллы, всё ещё видневшуюся под её промокшей насквозь рубашкой, и Лилиана надеялась, что её трусики не станут такими насквозь промокшими от её мочи в ближайшее время.

Поскольку вафельный домик находился примерно в 12 минутах езды, Лилиана была в плохом состоянии. Она постоянно держала себя одной рукой, двигая ногами в различных положениях, но теперь она прибегала к тому, чтобы держаться двумя руками, и действительно подпрыгивала вверх, вниз и вокруг. Она была очень смущена, потому что обе женщины впереди знали её ситуацию, но она была очень рада, что они так ободряли её. Арабелла взглянула на GPS и сказала: «Осталось 11 минут… Как ты думаешь, ты сможешь это сделать?»

Всё, что могла сделать Лилиана, это пробормотать: «Я должна. Я не могу помочиться... Я не могу, я не могу, но оооо, я не могу этого удержать!! нижняя половина, прикрытая только её сексуальными трусиками, была полностью обнажена.Её руки были полностью прижаты к её промежности, плотно прижавшись к её трусикам, и зажаты между её бёдрами, когда она вращалась, сотрясая всё заднее сиденье грузовика.Её мочевой пузырь был полон для так долго, и её решимость сильно колебалась. Лилиана почувствовала порыв, и она намочил трусики и попала всего лишь капля на руку. Ей хотелось плакать, и она серьёзно не знала, что делать. «РЕБЯТА, я только что проиграла. немного, ребята, я не могу сделать это. Элла, пожалуйста, притормози, пожалуйста, я потеряю контроль, — умоляла Лилиана, когда почувствовала, как капля попала ей в руку, совершенно не уверенная, что за ней не последует больше падений. — Я не могу остановиться, на этой дороге нет обочины. . Пожалуйста, постарайтесь удержать его. Ещё 10 минут».

«Я не могу больше 10, я не могу», — сказала Лилиана, начиная плакать от боли в мочевом пузыре и смущения. Ещё один рывок ударил её по руке, и она отчаянно спросила: «Что я могу сделать, чтобы удержать её? Я не могу припомнить, чтобы мне когда-либо приходилось так плохо».

Элла пыталась одновременно думать и водить машину, и ей действительно было трудно придумать решение. Арабелла тоже не знала, что делать, но обе женщины знали, что Лилиана была последней каплей. В этот момент Элла увидела впереди приближающуюся заправочную станцию. Он был закрыт, но это не имело значения.

«Эй, я собираюсь подъехать к этой заправке, просто подожди ещё 1 минуту, пожалуйста, пожалуйста. Я знаю, ты сможешь это сделать!»

Лилиана, однако, не знала, сможет ли она это сделать, так как её трусики постоянно добавляли новые всплески, несмотря на то, что её руки цеплялись за поддержку и раздавили бёдра. Всё, что она могла сделать, это застонать в ответ, понимая, что она полностью помочится, если перестанет сосредотачиваться на том, чтобы держать его. Они добрались до заправочной станции, и когда Элла подъехала, она сказала: «Они закрыты, но это не имеет значения. Просто выпрыгни и пописай». ! Пи начала выходить из её тела, несмотря на то, что она ещё не вышла из грузовика, и она вскарабкалась, чтобы выбраться с заднего сиденья на парковку. Она выбралась, но сиденье уже было в луже мочи, а по её ногам текли две сплошные струи, прямо сквозь промокшие мокрые трусики.

Всё, что она могла сделать, это стоять в ужасе на стоянке, зная, что она полностью мочится. Две другие женщины сидели в грузовике, обе чувствовали себя ужасно за свою подругу, но обе не знали, как помочь. Однако вид Лилианы, обмоченной, не помог Элле, которая тоже хотела писить, и наблюдение за этой аварией заставило Эллу засунуть свою левую руку между ног, чтобы удержать её. Наконец авария Лилианы закончилась, и она забралась в грузовик и стянула трусики, бросила их на пол, затем перебралась на сухую сторону сиденья, так как на её толстовку попало минимальное количество мочи.

Наконец она заговорила, сдерживая слёзы:

«Мне так жаль твоё место. Я просто… я не могла удержаться».

Элла мягко улыбнулась в ответ и сказала:

«Ни о чём не беспокойтесь. Сиденья сухие. Я просто рада, что вы чувствуете себя лучше. Но мне всё ещё нужно пописить. пойти за вафлями?»

Арабелла сказала:

«Мы определённо должны, если ты готова к этому, Лилиана?»

Лилиана не могла не улыбнуться в ответ и согласилась.

Элла была так рада, когда они подъехали к стоянке, что ей действительно нужно было пойти в туалет. Она постоянно держала руку в промежности в течение последних пяти минут, и она быстро выключила грузовик и спросила двух других, подпрыгивая на своём сиденье: «Мне нужно попасть внутрь. Вы, девочки, готовы войти?!»

Арабелла посмотрела на свою рубашку и, хотя она всё ещё была немного мокрой, согласилась. Лилиана чувствовала себя невероятно застенчивой, поскольку теперь на ней не было трусиков, а была буквально только толстовка с капюшоном, но она не могла сейчас отступить, поэтому она тоже согласилась. Когда они вошли внутрь, Лилиана и Арабелла сели, а Элла рванула в туалет, безмерно благодарная за то, что комната была пуста, и она могла получить столь необходимое облегчение...

Спасибо за чтение! Я открыт для любых отзывов, и я также открыт для любых предложений сценария того, что потенциально может повлечь за собой будущая глава?

*002*2022-03-23 ??13:11

{{4 часа назад, Крид сказал:

Очень естественно и реалистично. Было бы здорово увидеть каждую из девушек в каком-нибудь сценарии смачивания. Хорошая работа!

}}

Благодарю вас!

*003*2022-03-31 18:41

У кого-нибудь есть какие-нибудь идеи о том, кого они увидят следующими: Арабеллу или Эллу? И если да, то какой базовый сценарий некоторые из вас хотели бы увидеть?

*006*2022-06-10 18:13

Глава 2: отчаянное утро:

Когда Арабелла перевернулась в постели, она вздрогнула и мысленно спросила себя: «Почему я так чертовски плохо писаю по утрам»? Она знала, что ответ был в том, что она оставалась хорошо увлажнённой и обычно пыталась выпивать 1 или 2 чашки воды перед сном, но она всё ещё не могла не жаловаться на побочные эффекты гидратации. Арабелла засунула одну из многочисленных подушек на своей кровати между ног и упёрлась в неё промежностью, потирая её взад-вперёд, чтобы не мочиться в синие хлопчатобумажные трусики и лиловые леггинсы. Её топ был закрыт белой футболкой и без лифчика, из-за чего её соски немного выпирали.

Она подождала, пока пройдёт небольшая волна отчаяния, а затем схватила телефон, чтобы проверить время, которое было 9:10 утра. Сегодня у неё не было занятий до 10:30, так что у неё было много свободного времени. У неё не было достаточно свободного времени, так это её мочевой пузырь, который был очень полным. Она знала, что сможет относительно хорошо сдерживать это, пока не встанет с кровати, что вызовет всплеск её отчаяния. Это был порочный круг, но она хорошо знала его, так как это происходило много раз по утрам, как дома, так и сейчас, когда она проучилась в колледже больше недели. Она решила остаться в постели на некоторое время, потому что знала, что сможет удержаться, и была полна намерения ещё какое-то время наслаждаться комфортом своей тёплой постели.

Арабелла посмотрела на кровать своей соседки по комнате, на которой лежала её спящая соседка по комнате, разбросанные одеяла. На Лилиане были серые спортивные штаны и серая свободная рубашка. На самом деле он был настолько свободным, что её грудь свисала из него, а Арабелла смотрела прямо на левую грудь Лилианы. Однако Арабелла не возражала, так как грудь ей очень нравилась. Арабелла была бисексуалкой, хотя вообще никому об этом не говорила, да и сама не была в этом уверена на 100%. Она чувствовала покалывание в промежности, когда смотрела на свою грудь, но не была уверена, было ли это из-за зрелища или из-за того, что ей очень хотелось пи-пи. Она переключалась между пролистыванием социальных сетей и взглядом на грудь Лилианы, всё время нажимая на её промежность подушкой, слегка растирая её.

Она поддерживала эту схему около 10 минут, пока ей нужно было принять решение. Её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее, поэтому она знала по опыту, что ей придётся либо предпринять более решительные действия, чтобы сдержать желание, либо встать и пойти в туалет. Она предпочла более радикальные меры, так как хотела дольше оставаться в постели и имела привычку подолгу сдерживать мочевой пузырь. Некоторые из её школьных друзей называли это плохой привычкой, но она знала это и никогда не могла избавиться от этой практики. Более радикальное означало, что ей нужна была больше поддержки, чем от подушки, поэтому она нашла её в виде своей правой руки. Она сунула пальцы прямо в ушко и сильно надавила, хотя ткань леггинсов и трусиков боролась. Она листала свой телефон левой рукой и большим пальцем, а правая оставалась занятой. По большей части она продолжала крепко прижиматься к своей промежности, но иногда слегка потирала, чтобы ослабить давление.

Было уже 9:33, и Арабелла впадала в отчаяние. Обычно она даже не допустила бы, чтобы всё стало так плохо, но одна вещь удерживала её в постели, и это был взгляд на грудь Лилианы. Она едва могла перестать смотреть и волновалась, что, если она выйдет из комнаты и вернётся, её больше не выставят напоказ. Однако у Арабеллы не было особых возможностей уйти, так как она потеряла большой рывок около минуты назад, а на её фиолетовых леггинсах было мокрое пятно размером с мяч для гольфа, а кончики её пальцев были слегка влажными. от рывка. Ей не хотелось вставать, но она знала, что должна сделать это, иначе будет неизбежен новый рывок.

Она знала, что ванная комната находится за пределами комнаты, так как на каждом этаже есть ванная, которой пользуются жильцы этажа. К несчастью для Арабеллы, вход в ванную находился на другой стороне этажа, а это означало, что как только она выйдет из своей комнаты, ей придётся пройти весь большой этаж, чтобы добраться до входа в ванную, и пройти мимо многих комнат и, следовательно, потенциальных люди, чтобы увидеть её. Её рука всё ещё крепко сжимала её промежность, и она держала её там, когда быстро перешла от лежания к полному стоянию.

Внезапное изменение вызвало у неё лёгкое головокружение, но у неё было очень мало свободного времени, и она быстро направилась к двери комнаты, всю дорогу держа руку за промежность. Как она и предсказывала, стояние усугубило ситуацию, и она знала, что моча будет выходить из неё в течение следующей минуты, будь то в туалете или в её леггинсах. Как только она открыла дверь, она была рада, что поблизости никого не было, и сунула левую руку себе в промежность, чтобы соединиться с правой. Она начала делать маленькие быстрые шаги по коридору, крепко сжимая промежность правой рукой, теперь яростно потирая её. Когда она завернула первый угол из двух, ей очень повезло, что в коридоре никого не было, хотя одна дверь в одну комнату была открыта. Она пронеслась по коридору, не удосужившись даже заглянуть в комнату, так как её моча была на самом краю и грозила хлынуть снова.

Затем Арабелла завернула за второй угол и увидела в коридоре трёх девушек. Двое из них стояли в конце и болтали, не обращая на неё никакого внимания. Однако третья девушка стояла возле ванной, очень плотно скрестив ноги. Эта девушка была одета в чёрные леггинсы и чёрную футболку. Арабелла уже видела эту девушку в холле, но не знала её имени. Арабелла подошла к ней, хотя и не в спокойной манере. Ей удалось убрать левую руку с промежности, и она перестала тереть, по крайней мере на мгновение, правой рукой, но её правая рука всё ещё оставалась очень крепко прижатой к её письке. Девушка увидела, как подошла Арабелла, держа руку в промежности, и сказала ей: «Боюсь, нам не повезло. Я слышала, что прошлой ночью на большой вечеринке кто-то подсыпал во что-то слабительное.

Теперь все киоски заполнены, и есть несколько человек, собирающихся обосраться внутри. По крайней мере, всё, что мне нужно сделать, это пописить, и, судя по всему, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тоже нужно пописить».

Арабелла снова начала тереться и даже начала прыгать, слушая объяснения девочек. ты на самом деле? Я на самом деле собираюсь обоссать свои грёбаные штаны где-то через 0 секунд, — обычно Арабелла не ругалась слишком много, но это было исключением, особенно когда она почувствовала, как прорвало плотину и по её ноге потекла небольшая струйка, несмотря на то, что она тёрлась. Другая девушка могла сказать, что Арабелла была в абсолютной беде, поэтому она сказала, что Арабелла может резать перед ней, несмотря на то, что она была очень отчаянной и крепко скрестила ноги, чтобы сдержать это.

Однако у Арабеллы не было времени ждать, поэтому она сделала единственное, что могла придумать, и побежала в свою комнату, хотя перед уходом быстро поблагодарила девушку за её предложение. По мере того как она бежала обратно в комнату, она продолжала терять мочу, и к тому времени, когда она открыла дверь и вбежала внутрь, по её левой ноге к нижней части бедра и правой ноге к колену потекла струйка мочи. всё ещё мочится, не в силах остановить это. Она была в ужасе от того, что на самом деле потеряла контроль и не могла остановить это, но оно продолжало наступать. Она не хотела мочиться на ковёр, поэтому побежала к единственному месту, которое, как она знала, не было ковром, и это была её кровать. Когда она бросилась на свою кровать, моча продолжала литься из неё, и она приветствовала облегчение, несмотря на то, что была абсолютно смущена.

Продолжая свою аварию, она подняла глаза и увидела, что Лилиана просыпается, вероятно, из-за всего того шума, который она произвела. Она заметила, что грудь Лилианы всё ещё была обнажена, но больше беспокоилась о том, чтобы скрыть свою аварию. Поэтому она быстро натянула на себя одеяло и взяла телефон, пытаясь вести себя небрежно, поскольку моча всё ещё выходила из её мочевого пузыря и пропитывала её одежду и простыни. Лилиана открыла глаза и очень сонно и растерянно спросила Арабеллу: «Ты просто бежала…?»

«Нет, девочка, я думаю, ты, должно быть, приснилась или что-то в этом роде», — сказала Арабелла с лёгкой, но убедительной улыбкой. Лилиана продолжала просыпаться, и когда она заметила, что её грудь выскользнула наружу, она даже не стала сразу её исправлять, вместо этого продолжила потягиваться и просыпаться с ней. Однако она положила его обратно в рубашку, когда медленно встала и сказала: «Уф, надо пописить. Я сейчас вернусь».

Когда Лилиана сказала это, она сжала бёдра вместе, но это было всё, что требовалось в данный момент, чтобы удержать мочевой пузырь. Как только Лилиана вышла из комнаты, Арабелла бросилась в бой, так как в этот момент закончила мочиться. К счастью, она избегала своих подушек и большого одеяла, но её простыни и маленькие одеяла нужно было менять и стирать. Сначала пришёл её наряд, и она сорвала леггинсы и трусики, липнувшие к её стройным ногам.

Она быстро сунула их в корзину для белья, прежде чем надеть розовые хлопчатобумажные трусики и узкие синие джинсы. Она сняла белую футболку и надела розовый бюстгальтер и розовую футболку, и как только она натянула рубашку через голову, Лилиана вернулась в комнату с расстроенным видом. Она громко закрыла дверь и заговорила с Арабеллой, сказав: «Ванная заполнена. Думаю, я подожду, пока не выйду из общежития».

Говоря это, она крепко скрестила ноги и подпрыгивала.

«Я лучше соберусь побыстрее, я не хочу второй аварии через неделю»

Лилиана покраснела, говоря это, но начала раздеваться прямо на глазах у Арабеллы! Двое соседей по комнате уже видели друг друга голыми, когда переодевались, хотя обычно отводили глаза и отводили взгляд. Арабелла расчёсывала волосы, пытаясь вести себя небрежно, но этим утром она внимательно наблюдала за происходящим и не собиралась отводить глаза, так как полагала, что Лилиана в своём отчаянном состоянии ничего не заметит.

Сначала Лилиана сняла рубашку, и, прыгая по комнате и быстро передвигая ноги, надела чёрный лифчик и чёрную толстовку с капюшоном. Арабелла посмотрела на свою грудь, когда у неё появилась такая возможность, и немного расстроилась, когда лифчик и худи прикрыли её. Она действительно была удивлена ??этим мыслям в ней, но это утро до сих пор было полно сюрпризов. Затем Лилиана сняла спортивные штаны, обнаружив, что под ними не было ни трусиков, ни нижнего белья. Поскольку она была обнажена ниже талии, чья-то рука метнулась к её промежности, но не из скромности, а чтобы сдержать мочу. Лилиана посмотрела на Арабеллу и поймала её взгляд, но она просто сказала: «Извините, что я такая лишняя, но я ДОЛЖНА испортиться», сказала Арабелла, «это не проблема, делайте всё, что вам нужно.

Я буквально всё время задерживаю мочу слишком долго. Я просто надеюсь, что ты скоро уйдёшь!»

Лилиана надела пару чёрных узких трусиков, а затем сразу же вернула руку к промежности, прежде чем найти и надеть свои собственные джинсы, хотя эти джинсы были серыми. Лилиана схватила свои вещи. в промежутке схватил её за промежность и быстро сказал: «До свидания, хорошего дня, увидимся позже», прежде чем выбежать за дверь. Арабелла тогда была одна и на удивление возбуждённая. Она сменила простыни, но не раньше, чем им добавили несколько дополнительных соков. на них, от того, что она потирала одну, до мысли о её соседке по комнате, обнажённой... и отчаянно пытающейся пописить. Она не была уверена, почему, но это было мило и горячо, что Лилиане нужно было так сильно уйти.. .

Надеюсь, вам всем понравилось! Пожалуйста, оставьте любой отзыв, который у вас есть, и любые предложения для будущих идей!

*007*2022-06-12 20:58

Глава третья: Поездка Эллы

Элла завела свой грузовик и ввела свой домашний адрес в карты Google, почти 12-часовую поездку от северного университета до своего южного дома на ранчо. Она проучилась в колледже всего три недели, но отмена одного из занятий и дополнительный выходной на территории кампуса означали, что следующие четыре дня у неё были совершенно свободны. Она планировала проехать день туда, два дня побыть дома, а на четвёртый день вернуться обратно. Утро было ветреное, но довольно тёплое для времени суток, которое было 5:45 утра. Она привыкла рано вставать на ранчо, так что раннее время её не сильно беспокоило. Когда она выехала со стоянки, жизнь была прекрасна. У неё был полный бак бензина, много дневного времени для вождения, большая полная чашка вкусного кофе, и она была довольна тем, как выглядела этим утром. Она знала, что выглядит неплохо в чёрных сапогах до колен и жёлтом сарафане с белыми полосами по всему телу.

Платье спускалось чуть ниже колена, так что между ним и сапогами не было видно ни одной ноги. Платье действительно полностью закрывало её грудь, где не было видно декольте, но их большой размер всё ещё выделялся и выглядел очень хорошо. У платья были бретельки, которые также закрывали лямки её бюстгальтера, но часть её плеч, груди и спины всё ещё обнажала её хорошо загорелую кожу. Под платьем на ней были длинные чёрные носки, тоже по колено, белый лифчик и белые обтягивающие трусики из синтетического материала, из-за которого они слегка просвечивали. У неё также было 12 упаковок воды и немного ржаных чипсов для напитков и закусок на пассажирском сиденье. Она поставила хороший плейлист в стиле кантри и уехала за рулём, любя жизнь.

В 7:30 Элла допила свой большой кофе и треть бутылки воды, и ей захотелось позавтракать и особенно ещё кофе. Она поискала по маршруту и ??нашла комбинированную заправку и Макдональдс в 15 минутах ходьбы. Она поехала туда и заправила грузовик бензином, затем остановилась на стоянке и вошла в «Макдоналдс», её сапоги цокали по полу. Она определённо привлекла внимание как женщин, так и мужчин, когда подошла к стойке и изучила меню. На завтрак она выбрала буррито с большим количеством кофе. Когда они делали ей заказ, она подошла к ванной в Макдональдсе и, подойдя к двери, заметила табличку с надписью «не в порядке — извините!».

Обычно это может быть проблемой, но, к счастью для Эллы, у неё был довольно крепкий мочевой пузырь.

Сочетание долгих рабочих дней на открытом воздухе и, естественно, наличия сильного мочевого пузыря означало, что ей было не привыкать сдерживать свою мочу. Это не означало, что она никогда не мочилась на улице, а делала это много раз. Но чаще всего она настаивала на настоящем туалете. К счастью для Эллы, на заправочной станции также была собственная ванная, так что она могла заходить туда, если хотела. И она хотела, хотя она ни в коем случае не была в отчаянии, она знала, что доберётся туда, если не пойдёт И не выпьет ещё кофе и воды.

Она дождалась своего заказа, подмигнула симпатичному парню, который вручил ей заказ, отнесла его в свой грузовик, а затем направилась на заправку, чтобы воспользоваться их ванной. Женский был занят, но очереди не было, поэтому она просто ждала, не делая ничего особенного, чтобы удовлетворить свою потребность. Помочившись, Элла вернулась к своему грузовику, приготовила еду, чтобы поесть в дороге, завела его и направилась обратно, её карты Google показали, что она была чуть более чем в 10 часах езды. Пока она ехала, она слушала больше музыки и ела буррито с кофе, утоляя жажду, которую они вызывали.

Было около 10:30 утра, и карты Google сообщали ей, что до поездки оставалось 7 часов 42 минуты. Элла съела свою еду и выпила кофе из Макдональдса, а также допила свою первую бутылку воды и наполовину выпила вторую бутылку. Она очень счастливо ехала, и у неё было около половины бака бензина. Она увидела выход, ведущий к заправочной станции, и решила остановиться и заправиться, а также снова пописить, так как ей нужно было идти, хотя вовсе не в отчаянии, её мочевой пузырь начал чувствовать себя немного полным. Когда она въехала на станцию, хотя это выглядело очень отрывочно, она решила, что, может быть, ей лучше просто заправиться и не заходить внутрь, чтобы пописить. Она хорошо справлялась с собой и была сильной девочкой, но это было не похоже на то место, куда можно отправиться в одиночестве, и особенно она выглядела не такой красивой, как она. Она выскочила из своего грузовика и расплатилась дебетовой картой на заправке.

Однако, когда она выпрыгивала и вставала, её мочевой пузырь сместился, и она держала ноги вместе, пока качала газ. Однако у неё была сильная воля, и она решила, что подождёт до обеда, чтобы пописить. Она без проблем села обратно в свой грузовик и поехала своей дорогой. Снова сидение помогло её мочевому пузырю, но она по-прежнему держала ноги близко друг к другу. Она ехала около часа, прежде чем решила начать искать место, где можно поесть. Её мочевой пузырь успокоился примерно до последних 10 минут, когда она почувствовала, что её отчаяние растёт, и начала довольно часто переворачиваться на своём сиденье и подпрыгивать левой ногой, которая не использовалась с педалями.

К этому моменту она допила вторую бутылку воды, хотя и не осмелилась открыть третью. Она миновала пару выходов, прежде чем увидела один с рестораном, который она хотела... Это была бочка из-под крекеров. У них был вкусный сом, и она знала, что это то, что она хотела. Она пошла к выходу, и при этом ей пришлось довольно резко затормозить, чтобы замедлиться, что вызвало лёгкий спазм мочевого пузыря и заставило её прострелить себе промежность.

Она не оказывала сильного давления и, конечно же, не нуждалась в растирании, но она сжала кулак и в течение примерно двух секунд проталкивала платье вниз. Этого было достаточно, чтобы вернуть её потребность под контроль. Впрочем, Элла не слишком волновалась, так как в её узкие трусики не попало ни капли. Остаток пути она проехала до бочки с крекерами, продолжая извиваться и подпрыгивать на своём сиденье. Её извивающиеся, подпрыгивающие и напрягающиеся ягодицы привели к тому, что на её узких трусиках образовалась хорошая танкетка, но её это устраивало, потому что, во всяком случае, это помогало ей держаться. Бочка с крекерами была довольно занята, но она нашла место для парковки где-то на полпути.

Когда она остановилась, время было 11:35, и карты Google сказали, что ей осталось ехать 6 часов 33 минуты. Выйдя из грузовика, она быстро сжала промежность через платье, а затем пошла в ресторан, очень плотно сжав ноги. Ей определённо нужно было пописить, но когда она вошла, её быстро поприветствовала хозяйка, которая, казалось, стремилась усадить её, поэтому вместо того, чтобы пойти прямо в ванную, она последовала за хозяйкой к столу короткими плотными шажками. Когда она села, она поблагодарила хозяйку и скрестила ноги, покачивая ступнями.

Элла подумала о том, чтобы встать и пописить, потому что в этот момент это было очень серьёзно, но она решила подождать, пока её заказ не примут, не желая уходить, пока её официантка не узнает, что она здесь. Прошло около пяти минут, и как раз когда она собиралась встать и пописить, появился её сервер. Он представился Джеймсом. Он был молод, примерно того же возраста, что и Элла, и, хотя не совсем в её вкусе, Элла считала его милым. Её скрещённые и покачивающиеся ноги заставили показать её гибкую, мускулистую ногу и нижнюю часть бедра, на которые она почти сразу заметила, как он смотрит. Она раздвинула ноги, но сжала их вместе, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы продержаться немного дольше. Её бёдра больше не были обнажены в этом положении, хотя часть её ноги всё ещё виднелась между сапогом и платьем. Он спросил: «Могу ли я предложить вам что-нибудь выпить?»

«Почему бы и нет. Я бы хотел несладкий чай, если вы его приготовили!» - сказала она с миловидной улыбкой. Он сказал: «Мы должны сделать кое-что, это был бы хороший выбор. Я пойду и принесу это тебе».

Когда он начал поворачиваться, Элла сказала: «Джеймс, если это не слишком большая проблема, я думаю, что тоже готова заказать. Когда она сказала это, она начала подпрыгивать на своём сиденье, так как волна отчаяния накрыла её как раз в этот момент. Она выстрелила рукой возле промежности, когда подпрыгивала, но не схватила и не коснулась себя. Джеймс заметил это, и Элла, совершенно не стесняясь писить, сказала: «О, не обращайте внимания на мои движения, я была за рулём, и я Я просто очень, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно помочился. Я надеюсь, вы не возражаете. Джеймс покраснел и начал переминаться, хотя он оставался профессиональным и сказал: «Конечно, я не против, мэм, ванная прямо позади меня, вон там. Если хотите, я могу вернуться и забрать ваш заказ через несколько минут.

«О, не глупи, глупышка! Я держала это так долго, что могу подождать ещё немного. Мне бы очень хотелось поесть сома, если это сработает для тебя», — сказала она с широкой улыбкой, всё ещё подпрыгивая на своём месте. «Это определённо работает для меня, — сказал он с лёгкой улыбкой, — а какие две стороны вы бы хотели?».

«О, чёрт, я забыла, что он идёт с боками! Давайте посмотрим здесь…»

Когда она посмотрела по бокам, она перестала подпрыгивать, но её отчаяние быстро взяло верх, поэтому она прибегла к способу удержания его, который она хорошо знала, который должен был быстро вставлять и выдвигать её ноги. Она не знала почему, но всякий раз, когда ей нужно было ехать, а не за рулём, она любила быстро скрещивать ноги, чтобы сдержать мочу, как это срабатывало у неё несколько раз в прошлом.

Когда она начала раздвигать ноги и плотно сжимать их, только для того, чтобы снова раздвинуть их сразу после того, как снова сомкнуть их в цикле стрижки ножницами, платье, которое было на ней, задралось и через несколько секунд показало МНОГО её бёдер, хотя её трусики были всё ещё скрыты и скрыты от Джеймса. Она сказала: «Я возьму брокколи и эээ... горох», — она начала смеяться и посмотрела на Джеймса: «Понял? Горох? Она заметила, что Джеймс пытался оставаться хитрым, но было очевидно, что на самом деле он смотрел прямо на её подтянутые ноги и крепкие мускулистые бёдра.

Он всё ещё краснел, и Элла не была уверена, было ли это из-за её шутки, которую некоторые могли счесть грубой, или из-за её вида. Однако он начал смеяться и сказал: «Это забавно, я согласен. И, как я уже сказал, ванная прямо там, позади меня, если вы не хотите подержать её дольше по какой-то причине, ха-ха».

Он нервничал, когда говорил это. , и он снова переступил с ноги на ногу. Элла была заинтригована этим и задавалась вопросом, почему она хочет держать это дольше, или, по крайней мере, почему он сказал это. Поэтому она спросила его, продолжая тереть ноги ножницами: «А зачем мне держать его дольше?» — спросила она не злобно и не обвиняюще, а любопытным тоном.

Это действительно его взволновало, и, когда он начал сильно краснеть, он медленно сказал: «Ну… я думаю, чтобы укрепить твой мочевой пузырь?? Ха-ха, я даже не знаю… В любом случае, я скоро вернусь с твоим чаем».

Он по-прежнему небрежно, но явно смотрел на её ноги и бёдра, и он, и Элла оба знали, что её трусики должны быть почти выставлены напоказ. Элла знала, что это не так, и она не возражала против симпатичного парня, которому нравилось, как она выглядит. Она широко улыбнулась и кокетливо сказала: «Это было бы здорово. Убедитесь, что это не сладко! Я и так достаточно сладкая», подмигнув. Элла подумала, что бедняга Джеймс вот-вот потеряет сознание, когда он повернулся и пошёл за её напитком! Но когда он ушёл, пришло серьёзное время пойти в туалет, пока не стало ещё хуже. Она перестала тереть ноги ножницами и встала, из-за чего её мочевой пузырь сместился, и она быстро очень сильно скрестила ноги, спуская платье.

Она быстро подошла к туалету, крепко сжимая ноги, и порадовалась, что не увидела очереди за дверью. Однако, когда она вошла внутрь, она нашла очередь и была довольно раздражена, потому что, чёрт возьми, ей действительно нужно было пописить! В туалете было три кабинки, все три заняты, а снаружи ждали пять человек. Четыре женщины были старшими перед ней, поэтому она не могла просить пропустить перед ними, она сочла бы это неуважением. Пятой женщине было, вероятно, около 20 лет, так что она была немного старше самой Эллы, но эта женщина была впереди, и её ноги были плотно скрещены под узкими чёрными леггинсами.

Элла присоединилась к концу очереди, но быстро поняла, что ей нужно больше, чем просто стоять со скрещёнными ногами. Она начала быстро ходить взад-вперёд по маленькому кругу, и это срабатывало какое-то время, пока она не стала третьей в очереди с двумя людьми перед ней и ещё одним старшим позади неё. На неё нахлынула волна отчаяния, и она сунула левую руку прямо в промежность сквозь платье. Её пальцы протиснулись сквозь ткань платья и упёрлись в ушко сквозь платье и трусики. Это было неловко, но гораздо лучше, чем мочить её трусики, которые были ещё совершенно сухими. Никто не заметил, кроме женщины позади неё, поэтому Элла сказала: «Извините, мэм, я просто очень хочу уйти».

— Не волнуйтесь, юная леди, вы меня не беспокоите.

Теперь перед Эллой стояла одна женщина, и её пальцы всё ещё прижимались к её глазнице. В этот момент она остановилась, желая, чтобы люди поторопились, что, казалось, сработало, когда киоск открылся, и теперь она была впереди очереди. Примерно через минуту она услышала, что киоск вот-вот откроется, поэтому она приготовилась врезаться в него, благодарная за свой наряд и за то, что на ней не было сложного ремня или чего-то ещё. Как только дверь открылась, несмотря на то, что она нажала на её ушко, из неё вырвалась капля, а затем струя, намочив её тесные трусики. Она вбежала в кабинку, задрала платье и спустила трусики, плюхнувшись на сиденье.

Её моча вырвалась из неё, яростно ударившись о воду с громким звуком. Когда она вздохнула с огромным облегчением, она почти возбудилась от того, насколько приятно было ощущение, что моча покидает её. Она была так рада, что сделала это, не обмочившись. Она изучала свои трусики, на которых было огромное мокрое пятно, но знала, что они быстро высохнут. На её платье было небольшое пятнышко в том месте, где её рука прижимала его к промежности, но оно, к счастью, было в основном жёлтым, а не белым, и она знала, что оно тоже быстро высохнет. Она довольно долго писила, прежде чем закончить и поспешно покинуть стойло, пытаясь быть вежливой с теми, кто всё ещё ждёт. Возвращаясь к столу, она нашла свой чай, несладкий, именно такой, как она хотела. Она возилась со своим телефоном несколько минут, допивая свой чай почти до конца к тому времени, как Джеймс вернулся со своим сомом. «Выглядит очень хорошо! Спасибо!»

«Пожалуйста!» - сказал он. — Похоже, чай тебе тоже нравится. Хочешь ещё стакан?

«О, да, пожалуйста, я бы хотел немного».

«Круто, я скоро вернусь с ним».

Пока она копалась в еде, он быстро принёс ещё один стакан и очень нервно спросил: «Похоже, теперь ты чувствуешь себя лучше. Ты нашла туалет в порядке?»

Элла сидела, скрестив ноги, но чуть-чуть приподняла платье, когда говорила, настолько большая часть её бедра была обнажена, когда она увидела, что он снова смотрит, и она счастливо сказала: «Чувак, этот туалет был чудом. Серьёзно, я так отчаянно хотел пойти. Хотя там была длинная очередь, это было отстойно. Но теперь я чувствую себя намного лучше!»

«Хорошо, я рад это слышать, и дайте мне знать, если я могу помочь вам с чем-то ещё», сказал он с улыбкой. Элла снова покончила с едой и чаем и передумала пить третий стакан из-за того, что ей нужно было ехать за рулём. Джеймс подошёл и спросил, готова ли она к чеку, на что она ответила «да», а также сказала: «И, пожалуйста, вернитесь через минуту. Я хочу убедиться, что дам вам хорошие чаевые», — сказала она со своим южным акцентом. и улыбка. «Хорошо.. Тогда я скоро вернусь!» — сказал он нервно, но слегка взволнованно. Она снова села за стол и огляделась, разрабатывая рискованный, но непослушный план. Она убедилась, что никто не обращает на неё внимания, прежде чем полезть под платье и стянуть трусики.

Она быстро проверила, высохли ли они после её струи, и всё ещё были слегка влажными, но она решила, что они достаточно сухие, чтобы послужить отличным чаевым для Джеймса, с которым она развлекалась как с официантом. Элле всегда нравилось флиртовать, и хотя обычно она не была достаточно смелой, чтобы сделать что-то подобное, её облегчающая моча, честно говоря, возбудила её и развратила. У неё и раньше было несколько «пигазмов», но это был лучший из тех, что она когда-либо помнила. К тому же у неё в грузовике были запасные трусики, которые она всегда держала там, так что потеря этой пары ей не повредила. сжав их в руке, она огляделась, чтобы убедиться, что её не заметили, а она, похоже, не была замечена.

Когда Джеймс вернулся, она заговорила с ним в последний раз и сказала: «Спасибо за то, что был отличным официантом. Сказав это, она сунула руку с трусиками в карман его фартука и оставила свои трусики там, чтобы он мог найти их, когда бы ни посмотрел. Она подмигнула ему и послала ему воздушный сексуальный поцелуй, прежде чем уйти, теперь её зад был прикрыт только её платьем. Она пошла и заплатила по чеку на стойке регистрации, а затем снова пошла в ванную, прежде чем уйти, так как ей снова нужно было пописить. Её потребность не была серьёзной, но она определённо чувствовала её напряжённые мускулы. На этот раз, конечно, очереди не было. В этот момент она вернулась к своему грузовику, готовая снова отправиться в путь. Было 12:20, 6 с половиной часов езды.

Элла включила музыку, надела сине-фиолетовые хлопчатобумажные трусики и снова ушла, наслаждаясь своим днём. Она ехала ещё три часа, прежде чем снова заправиться. К этому моменту она выпила полбутылки воды, и это вдобавок к её предыдущему инциденту и чаям означало, что ей очень нужно идти. Честно говоря, она нуждалась в этом последние два часа и перешла от того, чтобы держать ноги вместе, к подпрыгиванию и извиванию на своём сиденье, а в основном к танцу на коленях в течение последних 15 минут или около того. Она не сдерживала себя, потому что хотела доказать себе, что ей не нужна поддержка с её руки. Однако, если бы её место было человеком, они бы устроили неплохой приватный танец.

Поскольку она была на выезде, ей пришлось остановиться и ждать на красный свет, и она двигала грузовик с тем, как сильно она подпрыгивала. Она рванулась вперёд на сиденье, назад, вбок, вверх по сиденью, прижимая промежность к сиденью, быстро двигая ногами внутрь и наружу и действительно напрягая мышцы письки. Она громко ругалась, чтобы загорелся зелёный свет. Как только свет стал зелёным, капля вытекла и промочила её трусики, и, чтобы отреагировать, она потянулась левой рукой под платье и взялась прямо сквозь них. Использование её руки было намного лучше, чем вытекание большего количества капель. Заправочная станция была в полумиле вниз по дороге, и она проделала весь путь своим большим двигателем, обхватив рукой свою письку.

Он не покидал её промежность, когда она остановилась на парковке и заглушила грузовик. Она решила, что сможет заехать в насос после того, как избежала крупной аварии. Она вылезла из своего грузовика и побежала к входной двери вокзала, хотя вытащила руку из-под платья и теперь протискивалась через платье. Когда она забежала внутрь и огляделась, она не смогла найти знак туалета, поэтому подбежала к служащему, женщине средних лет. Больше не сдерживая себя, но быстро шагая на месте, она, затаив дыхание, спросила: «Ребята, у вас есть туалет, которым я могу воспользоваться??!!!!!».

Женщина посмотрела на Эллу с сочувствием и сказала:

«Да, но тебе нужен ключ, и сначала ты должна что-то купить. Это политика компании, а не моя».

Элла потянулась к ближайшей к ней вещи, какой-то случайной шоколадке, но потом поняла, что все её деньги были в её грузовике. «Чёрт, я оставил свои деньги в грузовике. Пожалуйста, пожалуйста, сначала воспользуйтесь туалетом??!!!! Я заправлюсь после того, как клянусь!!»

Элла в этот момент всё ещё стояла на месте, но также засунула правую руку под платье и начала быстро вытираться через трусики, чтобы сдержать их.

Женщина помедлила, а у Эллы не было времени на раздумья, и сказала: »...Хорошо. Вот ключ, но, пожалуйста, купите бензин после того, как закончите».

Элла схватила ключ левой рукой и повернулась, чтобы пойти в туалет, прежде чем поняла, что до сих пор его не видит! Она повернулась и быстро спросила: «О, где ванная? «Просто выйдите на улицу, поверните направо, и она будет за углом, дорогая, там должно быть пусто».

Элла очень быстро сказала спасибо и выбежала на улицу, продолжая тереться руками. Люди у обоих насосов, которые работали, наблюдали, как эта невероятно привлекательная молодая женщина выскочила за дверь и начала бежать прямо по зданию, отчаянно танцуя на горшке на всеобщее обозрение.

Одним из туфель пользовался пожилой мужчина, который находил бег довольно привлекательным, вероятно, потому, что она была привлекательна, когда под платьем пряталась рука. У второго насоса была молодая девушка-подросток, которая только что получила водительские права, и ей самой нужно было пописить, хотя и не так сильно, как Элле. Когда Элла завернула за угол, несмотря на её руку, она действительно начала течь, и к тому времени, когда она подошла к двери ванной, поток начал змеиться по её правой ноге. Однако удача была на её стороне, так как ключ вошёл в замок со второй попытки, так что это не заняло много времени, и она бросилась внутрь, чтобы найти относительно чистую ванную комнату для этого района. Она захлопнула дверь, не удосужившись запереть её, так как её трусики в этот момент были пропитаны мочой.

У её правой ноги внутри была струя, которая начала проникать в её ботинок и пропитывала её носок. Её левая нога была немного влажной, по задней поверхности бедра стекала небольшая струйка. И её правая рука, которая была сложена чашечкой и всё ещё тёрлась, была полна мочи, с мокрыми пальцами. Она задрала платье и тут же села на унитаз, даже не удосужившись снять трусики, позволив моче пролиться через них и ещё сильнее пропитать их. Она уже вылила достаточно, чтобы это можно было считать полноценным несчастным случаем, но она ещё долго мочилась, выпуская тёплую жидкость в прохладную воду унитаза. Облегчение всё ещё было удивительным, и она наслаждалась каждой секундой.

После аварии Элла смутилась и была так рада, что путешествует одна, чтобы никто не узнал об этом. Она вымыла ноги и вылила немного мочи из правого ботинка в унитаз. Часть её носка промокла, но она не слишком беспокоилась по этому поводу и знала, что он высохнет. Её платье было не тронуто, но её трусики не были. Они были абсолютно мокрыми. Она их сняла, хотя пара ей нравилась и хотелось их сохранить и постирать. Так что она взяла их в руку и бросила на половицу заднего сиденья, когда добралась до грузовика. Мужчина, который был свидетелем её несчастного случая, ушёл, чему она была рада. Тем не менее, молодая девушка всё ещё была там, стоя возле своей машины, покачивая скрещёнными ногами под джинсами.

Девушка, должно быть, была местной и знала, что от ванной нужен ключ, когда она подошла к Элле и застенчиво спросила: «Извините, мисс, у вас есть ключ от ванной?»

Элла лишь слегка улыбнулась и вручила ей ключ, сказав: «Вот, пожалуйста. Не жди слишком долго, как я, кажется, делаю сегодня».

Девушка улыбнулась и быстро и напряжённо пошла в сторону уборной. Элла злилась на себя, потому что, если бы она раньше остановилась заправиться, она могла бы пописить раньше и избежать всей этой аварии. Но она была упряма и хотела подождать, пока ей действительно не нужно будет мочиться и действительно понадобится газ. Она запрыгнула на место водителя, завела грузовик и подъехала к насосу. Заправляя бензин, она знала, что доберётся до ранчо с достаточным запасом бензина, так что ей не придётся снова останавливаться за бензином, и её родители планировали приготовить ужин для семьи, когда она туда доберётся, поэтому она не остановился бы и на еде.

Однако она поклялась себе, что остановится, если ей вообще понадобится помочиться. Тем более, что теперь она была без трусиков, так как у неё всё ещё была одежда на ранчо, которую она собиралась надеть и взять с собой в колледж. Поскольку остаток дня ей предстояло ходить без трусиков, она знала, что любые протечки никуда не денутся, а с её изношенным мочевым пузырём она знала, что ей нужно остановиться, если ей нужно помочиться, если только это не было просто самая маленькая потребность. Ей оставалось ехать три часа и 29 минут, но она чувствовала себя хорошо просто потому, что её мочевой пузырь не давил на неё. Выезжая со станции, она щёлкнула водой, зная, что остановится в любой момент, когда ей придётся идти. И она придерживалась этого плана... В основном.

Она остановилась за 2 часа и 43 минуты до конца в Walmart, чтобы пописить, потому что чувствовала потребность, и чтобы купить несколько скоропортящихся продуктов, о которых ей написала мама. Она остановилась за час и 55 минут до конца на заправке, и, несмотря на то, что бензин ей не нужен, она решила заправиться там, а также зайти внутрь и воспользоваться их туалетом. Когда она вошла внутрь, то увидела их кофе-машину, которая звучала хорошо, так что она не могла не сделать себе большой кофе после того, как помочилась там. Она также остановилась через час и 12 минут, потому что она выпила кофе, а также допила эту бутылку воды и открыла другую, и ей снова нужно было пописить. Элле пришлось стоять в очереди на этой заправке, и с двумя людьми перед ней она снова начала ходить кругами и покачиваться, пока не подошла очередь в туалет.

Затем она села в свой грузовик и отправилась в путь в течение оставшихся 72 минут, и теперь, когда она снова почувствовала облегчение, она пыхтела в воде. О чём она на самом деле не думала, так это о том, что ранчо было в глуши, и что у неё больше не было шансов остановиться между временем, когда ей нужно было снова пописить, и её ранчо. И за 43 минуты до конца пути она снова почувствовала это знакомое желание. Однако это было легко контролировать, до 28 минут. Вот тогда-то ей и пришлось снова держать бёдра вместе. Она чувствовала, как её писька, обнажённая под платьем, гладила её бёдра, поскольку обычно она брила её. Она довольно хорошо напрягала его, и за 22 минуты до конца она снова довольно сильно тряслась и подпрыгивала на своём сиденье.

Она действительно подумывала остановиться, но прямо за ней ехала машина, а дорога, по которой она ехала, была неподходящей для остановки. Через 15 минут Элла задрала платье до талии, полностью оголив себя и сев голым задом на сиденье грузовика. Она попыталась сменить тактику и перестала раскачиваться, а вместо этого сидела неподвижно, оказывая прямое давление на свою глазницу левой рукой. Она также потёрла свою обнажённую письку, пытаясь остановить волну. Это сработало очень хорошо, пока она не отъехала на 8 минут и не почувствовала, как сильный толчок ударил её по пальцам и, следовательно, по сиденью грузовика. К счастью, сейчас никого не было, поэтому она быстро свернула с неровной дороги, полагая, что при необходимости сможет использовать полноприводные грузовики.

Она остановилась, и когда из неё начала вытекать ещё одна струя, она распахнула дверь, быстро выпрыгнула и присела на корточки, сильно и быстро помочившись на землю и испытав пиегазм, близкий к тому уровню, который у неё был этим утром, хотя и не совсем настолько хорошо. Когда она закончила мочиться, она увидела машину, приближающуюся издалека, поэтому она закончила писить, несколько раз быстро погладила свою письку и запрыгнула обратно в грузовик, чтобы провести последние пару минут вождения. Когда она вернулась домой, её встретила семья, и она была рада оказаться в своём знакомом любящем доме со всеми её удобствами и всеми её любимыми овцами вокруг. Она также была рада иметь неограниченный доступ к хорошим чистым ванным комнатам, в которые она пописила в пять раз больше, прежде чем заснуть в ту ночь.....

Спасибо за прочтение! Надеюсь, вам всем понравилась эта глава! Пожалуйста, не стесняйтесь комментировать, что вам понравилось, что вы хотели бы изменить, или любые идеи для будущих глав! Я ценю это.

*010*2022-06-13 17:50

{{14 часов назад, Ktpq сказал:

Это была действительно хорошая глава, я не могу дождаться главы 4

}}

Благодарю вас! Рад, что вам понравилось

{{4 часа назад, daisyduke сказал:

Мне нравится твоя история, она ооооочень хороша, мне нравится, как ты описываешь их отчаяние и как далеко ты заходишь.

}}

Большое спасибо!!! Я очень рад, что вам понравилось, и что вам нравятся мои описания. Надеюсь, будущие главы порадуют и вас!

*012*2022-08-12 03:04

Глава 4: День испытаний

«Я не знаю, что сказать, я полагаю, вам просто нужно сжать ноги вместе или что-то в этом роде, так как вы не можете покинуть эту тестовую комнату, пока ваш тест не будет завершён, не потеряв свой балл».

Это были слова, которые Арабелла услышала шёпотом от профессора во время первого семестрового экзамена на уроке английского языка. Эти слова прозвучали 20 минут назад, когда она была на полпути к экзамену, который сдавала, но полностью отвлеклась на полный мочевой пузырь. Арабелла оставалась хорошо увлажнённой, как обычно, в течение всего дня, и это догнало её на этом последнем уроке дня.

На ней была белая футболка, чёрный бюстгальтер, белые трусики-стринги и чёрные спортивные шорты, закрывавшие её попу и небольшую часть бёдер, но это было всё, что они скрывали. Её обувью были красные теннисные туфли с белыми носками почти до колен. Она выглядела очень хорошо, и она знала это. Она также знала, что совет профессора сжимать ноги вместе уже почти не работает, а Арабелле оставалось как минимум 25 минут теста, чтобы завершить его.

У неё была хорошая оценка в классе, но она всё ещё не могла позволить себе потерять весь контрольный балл, поэтому она пристегнулась, извиваясь и сжимая ноги ещё сильнее на ходу. Она была смущена, но никто, казалось, особо ничего не замечал, кроме профессора и парня, сидевшего ближе всех к ней. Она знала, что он знает, потому что слышал, как она просила профессора уйти. И из-за всех её движений в кресле. Хотя она была смущена, особенно потому, что считала этого парня милым, она также была немного...

Взволнован как-то странно. Потому что ей нужно было пописить. И она знала, что по крайней мере ещё два человека знали об этом, если не больше подозревали об этом. Она никогда не была взволнована необходимостью мочиться раньше, всегда находя это рутиной. Но с тех пор, как она стала свидетелем того, как её соседка по комнате однажды обмочилась, а однажды отчаянно хотела уйти, что-то внутри неё пробудилось, и ей нравилось видеть своё отчаяние, а также знать, что кто-то знает, что ей нужно идти... Или, может быть, она была просто сходит с ума прямо сейчас, так как она действительно была смущена, а также беспокоилась о том, что сможет закончить до того, как её мочевой пузырь насытится.

Пятнадцать минут спустя Арабелла провела достаточно хорошее время, и до завершения оставалось написать всего два вопроса с несколькими вариантами ответов и небольшой краткий ответ. Её отчаяние, хоть и в какой-то степени управляемое, серьёзно беспокоило её, и она решила, что для того, чтобы кончить, ей просто нужно использовать некоторое прямое давление, иначе её чёрные шорты быстро станут блестящими, по крайней мере, с протечкой.

Арабелла перестала извиваться и заменила действие тем, что села на пятку своей правой красной теннисной туфельки и принялась расхаживать на ней взад-вперёд. И это работало до конца теста, но не без привлечения внимания немалого количества окружающих учеников, и даже некоторые ученики позади неё заметили, кого она не подозревала. Это было очень неловко, но меньше, чем обмочиться в колледже! Как только она закончила писать свой ответ, произошла небольшая утечка, и она прижала левую руку к промежности и на несколько секунд прижала её, чтобы поддержать скрежет пятки.

Утечка была неплохая, и она едва намочил её трусики. Она быстро встала, решив не повторять свой тест, а вместо этого неуклюже повела его вперёд, чтобы положить на стол профессора. Ей удалось сделать это без помощи рук, поэтому она не привлекала к себе лишнего внимания. Прежде чем она смогла выйти из комнаты и найти отчаянно необходимое облегчение, ей пришлось вернуться к своему столу и собрать свои вещи в сумку. Ей удалось вернуться к своему столу без особых проблем, но когда она начала собирать свою сумку, она становилась всё более отчаянной и начала быстро вставать на место, чтобы удержать мочевой пузырь.

Она собрала все свои вещи в сумку, быстро застегнула молнию и практически выбежала из комнаты, хотя ей удавалось не держаться за промежность, пока она не выскочила в коридор, после чего её левая рука ударилась о промежность и яростно схватила её, чтобы предотвратить вторая утечка. В этот момент Арабелла была в отчаянии, но была невероятно рада, что ей удалось сдать тест без особого смущения. Она остановилась в коридоре, чтобы обдумать свои варианты теперь, когда она была свободна от теста, которых у неё было три.

Первый вариант — пойти в туалет этажом ниже. Она жила на втором этаже, и если на первом этаже были туалеты, то на втором их не было. Второй вариант заключался в том, чтобы пропустить этот туалет, так как он находился на противоположной стороне первого этажа, и выйти прямо на улицу и в библиотеку прямо напротив неё, в которой были туалеты прямо внутри (она знала это из-за её экскурсии по кампусу). она была до начала занятий). Это не имело такого большого смысла, как её первый вариант, но это был выбор.

Третий вариант заключался в том, чтобы попытаться вернуться в свою комнату, куда она всё равно хотела пойти, поскольку её соседка по комнате Лилиана и она хотели и планировали посмотреть фильм после её теста. До её дома было пять минут ходьбы, и ещё две минуты, чтобы добраться до туалета на её этаже, то есть около семи минут. Этот вариант имел наименьший смысл из всех... Если только она не хотела, чтобы больше людей заметили её отчаяние. Мысль взволновала её, и она улыбнулась, думая обо всех в кампусе, наблюдающих за её попытками сдержать мочеиспускание. Это не было похоже ни на какие мысли, которые у неё действительно были раньше, но ей нравилось их иметь.

Но... Как только она обдумывала выбор третьего варианта, парень, который сидел рядом с ней и знал, что ей нужно было пописить во время теста, вышел из тестовой комнаты! В его глазах он увидел красивую, горячую женщину в милом наряде, которая стояла там, сжимая и хватая себя за промежность, выглядя измотанной. В глазах Арабеллы это выглядело очень неловко, но это был даже лучший шанс дать кому-то понять, что ей нужно в туалет, чем третий вариант. Это было похоже на смущение и опасность отчаяния, смешанные и взволновавшие её! Она была умной женщиной и быстро соображала, и она использовала это в своих интересах.

«Извините, — сказала она симпатичному мальчику, — сейчас ни для кого не секрет, что я умираю от желания пописить».

Когда она сказала «ужасно хочу писить», то она также положила правую руку на промежность и начала слегка стоять на месте. «Но я не знаю, где ближайший туалет, ты случайно не знаешь»? Она сказала это с настойчивостью, так как серьёзно собиралась помочиться. Пока Арабелла танцевала на горшке, симпатичный парень покраснел. Не потому, что ей нужно было пописить (пожалуй, он не был в этом заинтересован), а потому, что она была очень горяча в его глазах, и он был взволнован, просто разговаривая с ней, даже в таких неловких обстоятельствах, как эти. «Ммм... Да-да, я думаю, что на первом этаже есть один.. Я могу отвести тебя туда, если хочешь?»

«Это было бы здорово, а теперь пошли! Прямо сейчас!!» — взволнованно сказала она, обе руки всё ещё были на её промежности. «Ты впереди… Кто бы ты ни был. Ха-ха, как тебя зовут?» — спросила Арабелла, когда они направились к лестнице. «Эээ... Брайан. А твой?»

— Арабелла, — хихикнула она. - «Когда они достигли лестницы и спустились по ней, Арабелла подбадривала: «Эй, можешь идти немного быстрее? Я на самом деле писаю здесь в штаны».

Она сказала это в шутливой форме, но, честно говоря, это не было ложью, когда она шла, она потеряла рывок, и пальцы левой руки намокли. «Да, я потороплюсь», и он так и сделал, начав спускаться по лестнице, а затем в ванные комнаты, которые, как он знал, находились на другой стороне здания. Арабелла буквально воскликнула и пустилась в полный, неистовый горшок.

«Ни за что, я буквально не могу больше сдерживаться ни минуты. Брайан, пожалуйста, присмотри за мной».

Всё, что он смог выдавить из себя, это смущённое «хорошо?»

Пока Арабелла бежала в мужской туалет, который всё ещё был открыт, молясь, чтобы там никого не было. И, к счастью для неё, не было. Это было хорошо, потому что она побежала к ближайшему прилавку, стягивая шорты и трусики ещё до того, как добралась до прилавка. Она начала течь, и прежде чем она с облегчением подошла к унитазу, моча стекала между её бёдер и довольно хорошо намочила её стринги и шорты. Но Арабелле было всё равно. Она была в чистом экстазе, когда её мочевой пузырь опорожнился в воду внизу.

Закончив писить, Арабелла снова натянула трусики и шорты. Они были мокрыми, и моча прилипала к её женственности и бёдрам. Но ей невероятно повезло, что её шорты были чёрными, так что ничего не просвечивалось... По крайней мере, сильно. Она быстро вышла из киоска и решила не мыть руки, на случай, если туда войдёт какой-нибудь парень. Выходя из комнаты, она почувствовала возбуждение и увидела Брайана, стоящего там и наблюдающего за охранником, как она и просила. Он стоял, краснея, как дурак, не зная, что сказать после всего увиденного, поэтому она просто сказала: «Большое спасибо, Брайан… Я ценю твою помощь больше, чем ты когда-либо мог себе представить. Но… думаешь, мы могли бы оставить это только между нами? Хе-хе».

«Да, я обещаю никому не рассказывать... Но ухх... Ты всё сделал правильно? Типа... Знаешь?»

Всё, что Арабелла сделала, это хихикнула и улыбнулась, и она быстро чмокнула его в щёку, сказав: «Увидимся в классе, тебе лучше снова сесть рядом со мной!»

После этого она вышла из здания и думала о своём опыте всю дорогу обратно в свою комнату, чтобы посмотреть фильм с Лилианой...

Спасибо за чтение! Как обычно, оставьте любой отзыв, который у вас есть, и если у вас есть что-то, что вы хотите увидеть в будущих главах, оставьте комментарий и к этому!

*015*2023-06-03 22:28

Глава 5: Удовольствие от рыбалки

— Что, ты никогда раньше не видел, чтобы девушке нужно было в туалет? Лилиана громко пошутила над парнем рядом с ней, который был примерно в 5 метрах от неё. Он быстро отвёл взгляд от синих джинсов 18-летнего возраста. Её джинсы были намного голубее, чем мутная река, в которой она ловила рыбу, а её ноги дрожали взад и вперёд от шагов, которые она делала, подобно волнам, разбивающимся о берег. Она встала на место именно по той причине, по которой она сказала парню, ей нужно было пописить!! Элла убедила Лилиану и её соседку по комнате Арабеллу пойти с ней на рыбалку. Лилиана давно не ловила рыбу, а Арабелла не рыбачила с детства, так что они обе охотно согласились пойти с Эллой.

Но теперь, в этот субботний вечер, возникла реальная угроза того, что джинсы Лилианы станут мокрыми и потекут, как река. Они пробыли там два часа, и Лилиана поймала двух окуней. Арабелла поймала трёх окуней и маленького согера. И Элла поймала восемь окуней. Облака закрывали голубое небо, и дул сильный ветер, так что на улице было вполне комфортно! Теннисные туфли Лилианы шлёпали землю под ней с каждым шагом, и её мочевой пузырь, мягко говоря, был недоволен тем, насколько он был полон. Её взрыв по отношению к парню, возможно, был излишним, но ей не понравилось, что на неё смотрели, пока она просто пыталась сдержать свою мочу!

Как бы ни было весело ловить рыбу, Лилиане было бы намного веселее, если бы там был туалет, но его не было вовсе. Её коричневый свитер бежал по её телу со всеми шагами, слегка обнажая живот. Рядом с ней стояли Элла и Арабелла, каждая тоже примерно в пяти метрах друг от друга. Парень, который ранее смотрел на неё, отошёл в другое место, что позволило троице девчонок занять своё собственное маленькое место. Река всё ещё была занята рыбаками, и люди были повсюду, на расстоянии от 25 метров до пары сотен метров. Элла ловила рыбу, хотя знала о бедственном положении своих друзей и спросила, не хочет ли она пойти.

«Ну… ненавижу уходить, но мне действительно нужно пописить. Очевидно, ха-ха. Может, нам стоит уйти». Заправочная станция была примерно в пяти минутах ходьбы, что сделало бы отличную остановку в туалете. Элла, которая тоже была в узких синих джинсах, спросила Арабеллу, готова ли она идти. И, по правде говоря, Арабелла не была готова по одной причине… ей очень нравилось смотреть, как её подруга отчаянно хочет пописить. Она не знала, почему именно, и не испытывала таких чувств до колледжа. Но с тех пор, как она увидела Лилиану в отчаянии и сама была в отчаянии, она начала получать удовольствие от отчаяния, как собственного, так и других. Это заставило её чувствовать себя странно, и она не хотела в этом признаваться…

Но это её взволновало! Самой Арабелле не нужно было мочиться, поэтому её серые леггинсы не могли промокнуть. Но ей нужна была причина, чтобы держать Лилиану в отчаянии! Поэтому она быстро ответила: «Ну, я действительно наслаждаюсь рыбалкой… Лилиана, я вижу, тебе нужно пописить, но насколько это плохо?»

«Ну, я не шучу! Это довольно плохо…»

«Хм, понятно», сказала Арабелла, «Ты должна пописить, Элла? Мне не нужно самой, и это так весело». !» Элла ответила: «Мне действительно нужно пописить. Но я совсем не плохая. Лилиана - моя забота!» Арабелла посмотрела на Лилиану, которая всё ещё ступала на месте и время от времени довольно высоко поднимала ноги, и предложила: «Ты не можешь просто присесть на корточки за рок-девушкой?» Лилиана огляделась, и хотя камней было немного, людей было слишком много, чтобы это сделать.

«Слишком много людей, чтобы сделать это… Держу пари, Элла скоро вернёт нас обратно!» Арабелла, не из тех, кто легко сдаётся, сделала предложение, услышав которое Лилиана и Элла обе были удивлены! «Ты прав… Но люди бы не заметили, если бы ты просто хотел… Ну… обмочился в джинсы». Лилиана замерла на секунду, даже остановилась, но потом свела ноги вместе и упёрлась левой рукой прямо в промежность, просунув ладонь в шов на джинсах. Когда она это сделала, она сказала: «… Девушка, О ЧЁМ ты говоришь!! Она сказала это не в плохом или злобном тоне, а скорее в очень запутанной манере.

Арабелла начала сожалеть о том, что предложила, но было уже поздно отступать, поэтому она попыталась отыграться. — Ну, я имею в виду, если ты обмочишься в свои джинсы, мы можем остаться! И никто, кроме нас троих, об этом не узнает. Как ты думаешь, Элла? «Ну, если честно… Я думаю, что это идея. Но я не уверен, хорошо это или плохо! Я думаю, что, вероятно, было бы разумнее просто уйти. Я обещаю, что мы вернёмся!» Потерпев поражение, Арабелла согласилась, и все трое собрали свои вещи и вернулись к грузовику Эллы, а Лилиана пыталась незаметно, но на самом деле не очень осторожно, схватившись за промежность и подпрыгивая. Её джинсы были узкими, так что было легко ухватиться за её промежность.

Когда Элла начала отъезжать, Лилиана сидела на пассажирском сиденье, всё ещё держась за промежность, на этот раз двумя руками. Тем не менее, это сохраняло хорошее сцепление с ним, и она чувствовала себя в безопасности от любых утечек. Арабелла сидела на заднем сиденье и наслаждалась последними минутами отчаяния Лилианы. Или она думала, что это были последние несколько минут, когда они обогнули холм и увидели заправку, на которой планировали остановиться, произошло чудо для Арабеллы и катастрофа для Лилианы.

Участок окружён полицией с мигалками, и они опечатывали его полицейской лентой! Лилиана увидела это и тут же сильнее схватилась за себя и начала подпрыгивать на стуле. «О, блин… это нехорошо. Элла, мы должны найти другое место, чтобы быстро остановиться, пожалуйста». Элла согласилась, так что они продолжили движение, а Арабелла наслаждалась возможностью получить ещё больше удовольствия! Неожиданная задержка действительно стала залогом успеха Лилианы, и её отчаяние слишком быстро возрастало. Она становилась очень извивающейся и постоянно держалась за промежность.

И тут вырвался рывок. И Лилиана пыталась это скрыть. Но затем вырвался ещё один долгий рывок, и Лилиана посмотрела на Эллу и сказала: «Я кончаю в свои джинсы, и Я НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ, я собираюсь помочиться в твой грузовик… Снова…» Арабелла была на небесах. Но ей было жаль подругу. И так уж случилось, что на половице заднего сиденья валялась большая пустая чашка из-под газировки. Поэтому она быстро схватила его и бросила в Лилиану, сказав: «Лилиана, сними джинсы и пописай в это».

Он ударил Лилиану, у которой теперь две мокрые руки были в промежности, и она быстро расстегнула себя, возилась с джинсами (по мере того как она продолжала струиться в них), стянула их, красные трусики вниз, и схватила чашку, которая попала в неё. пол, прежде чем извергнуть на него свою горячую мочу. Элла сбавила скорость до приемлемой скорости и засмеялась, сказав: «Я предпочитаю эту чашку моему автокреслу! Хотя, похоже, сиденье немного намокло… Не беспокойтесь, оно очистится». Всё, что могла сделать Лилиана, — это мычать в ответ, а всё, что могла сделать Арабелла, — это сжать свои ноги вместе, не из-за потребности пописить, а из-за потребности попытаться доставить себе удовольствие.

Это была невероятно горячая ситуация для неё! Чашка была огромной, и Лилиана наполнила её до краёв, но сумела остановить поток. Не говоря ни слова, она опустила окно, вытряхнула его, а затем рассмеялась, сказав: «Мне всё ещё нужно идти… Вы не возражаете, если я пойду?»

«Конечно, я не возражаю», сказала Элла, продолжая вести машину, хотя наблюдение за мочой Лилианы также наполнило её мочевой пузырь, и она начала сжимать ноги вместе.

Арабелла ничего не сказала и просто наслаждалась моментом. Это заняло секунду, но она снова запустила поток и снова наполнила чашку наполовину! Затем она вылила его в окно и поставила чашку на пол, а затем села голым задом на сиденье и осмотрела свою одежду. Её трусики промокли, а джинсы были довольно мокрыми в области ягодиц и бёдер. «Чёрт.. Я действительно обоссалась», сказала Лилиана. Ей было не грустно, а скорее смущённо и стыдно. «Мне очень жаль ваш грузовик. Я оплачу уборку».

«У меня есть виниловые чехлы на сиденья, девочка, грузовик почистит!» — сказала вечно счастливая Элла.

Трио продолжило свой путь обратно в кампус, но Лилиане стало ещё больше стыдно, и когда они подъехали к стоянке, она начала плакать. Две другие девушки видели это и пытались её утешить, а Элла уверяла её, что в этом нет ничего страшного и что несчастные случаи случаются! Но Лилиану это не убедило. Элле тоже пришлось сильно помочиться в этот момент, хотя она довольно хорошо это скрывала. Итак, когда все трое вышли из грузовика, Элла посмотрела на Лилиану и сказала: «Если бы мочиться в штаны было большой проблемой, то сделала бы я это?» Лилиана посмотрела и начала смеяться и подбадривать, в то время как Арабелла была очень поражена тем, что она на самом деле исполнила своё желание увидеть брюки, которые нарочно мочатся, но не так, как она ожидала! Элла сдвинула ноги вместе и встала, упёршись руками в бёдра, и через секунду-другую, чтобы начать, из неё вырвалась струя жидкости и затемнила сначала промежность и зад джинсов, затем бёдра, а затем все джинсы в сапоги.

Её чёрные сапоги были полностью заполнены её мочой, джинсы промокли насквозь, а её попа и бёдра были полностью покрыты горячей мочой. Оказалось, что у Эллы было много мочи в мочевом пузыре!! Хотя это был странный способ утешить друга, Лилиана подумала, что жест Эллы был милым и забавным, и это действительно доказало, что мочиться в штаны действительно случается. Элла чувствовала себя странно со всей этой жидкостью в ботинках и джинсах… но она чувствовала, что стоит помочь другу. И она действительно почувствовала облегчение от мочевого пузыря, что было важно. Арабелла была просто… поражена. Она чувствовала, что становится мокрой, и была так заинтригована и счастлива своими чувствами, увидев всё это. Элла сбросила сапоги, а Лилиана продолжала смеяться. Затем троица направилась в общежитие Лилианы и Арабеллы, но позже, когда Арабелла осталась одна, она наслаждалась воспоминаниями того дня…

Спасибо за прочтение!! Дайте мне знать, что вы думаете об этом, и какие-либо предложения по улучшению или будущим главам.
