Хотеть и терпеть

Автор: секретомоакт

*004*2022-11-02 17:26

Написано для омовябрьской подсказки «Писаю, пока кто-то смотрит».

###

Марта хотела помочь Лане.

Для их отношений было бы плохо, если бы Лана не могла ходить в туалет рядом с ней. Что будет, если они когда-нибудь решат жить вместе? Лана не могла просто держать его до бесконечности или выгонять Марту каждый раз, когда ей нужно было уйти. Это просто не сработает.

Однако Марта не знала, КАК помочь Лане.

Сама идея этого до сих пор странно расстраивала Марту. Хотя это могло быть иррационально, мысль о том, что часть тела Ланы просто не любит, когда она рядом, была болезненной. И это тоже не имело смысла. Писать было… Просто мочиться! Это было легко, не то, что человек должен был ПОПЫТАТЬСЯ сделать.

Марта изо всех сил старалась вспомнить время, когда мочеиспускание требовало от неё чего-то большего, чем просто сесть на сиденье унитаза и позволить этому произойти. Но она не могла думать ни о каком подобном случае. Ей никогда не приходилось думать об этом, ей никогда не приходилось над этим работать, она просто… Нашла туалет и помочилась. Разве не так все делали?

Явно не Лана.

Но почему?

В конце концов Марта обнаружила, что исследует проблему, что было не самым простым делом в мире. Она даже не знала, что искать. Фраза «Моя девушка не может писить» дала несколько результатов, но ничего полезного.

«Почему моя девушка не может сдержать мочу после секса?»

«Могу ли я помочиться на свою девушку»

«Почему моей девушке кажется, что ей нужно пописить во время секса»

«У моей девушки слабый мочевой пузырь, и она не может сдержать мочу»

Марта нахмурилась. По крайней мере, она узнавала НЕКОТОРЫЕ новые вещи, но ни одна из этих вещей не была ей интересна или полезна.

Она попробовала ещё раз, сократив поиск до просто «не могу пописить».

Это принесло информацию о так называемой «задержке мочи», которая, как быстро узнала Марта, может быть серьёзной проблемой. В статье, которую она нашла, даже объяснялось, что задержка мочи обычно требует неотложной медицинской помощи, часто с катетеризацией. У этого состояния было множество причин, многие из которых звучали довольно плохо, такие как повреждение нервов, диабет или даже опухоль!

Симптомы были простыми, самый главный из них заключался в том, что человеку было трудно заставить себя пописить, даже когда он отчаянно хотел пойти.

Именно это и произошло с Ланой, и сердце Марты начало колотиться. Лана могла оказаться в больнице той ночью! У Ланы может быть что-то действительно серьёзное в организме. А если бы у неё была опухоль? Или диабет? И, поскольку она не знала об этом, не знала, что ей нужно обратиться к врачу, неужели ей станет только хуже?

Она нажала на ссылки «опухоли» и «диабет», и через мгновение всё её тело расслабилось. Для этих вещей было много других симптомов. Кроме задержки мочи, у Ланы их не было.

Итак, Марта попробовала свой поиск в третий раз. На этот раз она написала «Не могу пописить подружку» и нажала Enter. Сразу же верхний результат звучал намного ближе к тому, с чем имела дело Лана.

В статье подробно описана форма социальной тревожности, при которой человеку трудно или невозможно мочиться, когда кто-то другой находится рядом с ним. К облегчению Марты, в статье объяснялось, что физически с телом Ланы не было ничего плохого, что эта проблема была только у неё в голове.

Однако было одно обстоятельство, от которого Марта не почувствовала себя лучше. Согласно статье, у человека с парурезом были проблемы с мочеиспусканием КОГО-ЛИБО, но у Ланы, казалось, были проблемы только с НЕЙ. Если эта застенчивость мочевого пузыря была именно такой, какой была Лана ВСЕГДА, тогда Марта думала, что ей станет лучше, она не стала бы подчёркивать, что это означало гибель для них как пары. Но так как Лана стеснялась мочиться только рядом с ней и только с ней одной, Марта чувствовала, что у неё есть причины для беспокойства.

Чем больше она читала, тем больше волновалась. По-видимому, у людей с застенчивым мочевым пузырём иногда был «партнёр по мочеиспусканию», который помогал бы им, кому-то, кому они доверяли, когда пытались помочиться в общественных местах. Тогда почему Марта была ЕДИНСТВЕННЫМ человеком, с которым у Ланы были проблемы? Разве Лана не должна была доверять Марте БОЛЬШЕ, чем кому-либо другому?

Марта пыталась выкинуть это из головы, пыталась убедить себя, что в этом нет ничего страшного. Но это было. Она надеялась, что они с Ланой останутся вместе на долгие годы. Она надеялась, что однажды они с Ланой будут жить в одном доме. Как вообще Лана могла жить с кем-то, рядом с кем она не могла пользоваться туалетом?

Исследование Марты подсказало ей, что, возможно, после достаточного количества попыток Лане станет удобнее мочиться рядом с ней. Итак, Марта решила, что было бы неплохо дать ей немного практики.

В эти выходные они вместе пошли в торговый центр. Марта всю неделю хотела поговорить с Ланой об этой проблеме. Она хотела предложить ей решение. Но ей так и не удалось расшевелить нервы. Марта до сих пор не могла понять, что такого важного для Ланы; Марта уже однажды мочилась перед Ланой — Она даже делала это голой! — Это было очень, очень неловко, но Лана не думала, что смотреть, как Марта писает, — это большое дело, так почему же она так думала? БЫЛО бы большое дело наоборот?

Марта просто должна была ДОКАЗАТЬ Лане, что в этом нет ничего страшного, подумала она. И сегодня она собиралась попробовать сделать именно это. В фуд-корте она вызвала Лану на соревнование по выпивке, и, смеясь, Лана согласилась — Она даже выиграла!

Однако вскоре эти слаши были более чем готовы выйти, и когда они прошли мимо туалета, Лана пробормотала, что ей нужно им воспользоваться. Марта кивнула, ей тоже нужно было пройти совсем немного, вся эта сахарная вода прошла сквозь неё. — Хорошо, — сказала она. — Мне тоже пора.

Марта заметила лёгкую дрожь в выражении лица Ланы, крошечный рывок в уголках её губ. — О… ладно, — сказала она, направляясь к двери женского туалета.

Марта улыбнулась. Это было легко. Теперь они пописают вместе, и Лана поймёт, что всё в порядке. Марта заняла свою стойку и села на унитаз, её моча легко вырвалась наружу, как только она оказалась на сиденье. — Аааа… — вздохнула она, пытаясь показать, насколько ей спокойно и комфортно со всем происходящим. Это должно было успокоить Лану, верно?

Не правильно. Тело Ланы наполнилось напряжением, когда она сидела в своей кабинке. Она выбрала самый дальний от Марты, но они были единственными двумя людьми в этой уборной, так что это особо не помогло. Когда Марта начала извергать шипящую струю, мочевой пузырь Ланы сжался от этого шума, ей не хотелось ничего, кроме как присоединиться к нему. Но по мере того, как всё больше и больше нарастало давление на её отверстие, мышцы, контролирующие его, казалось, только становились всё более напряжёнными.

Когда Лана услышала вздох Марты, она прикусила губу и надавила на мышцы таза так сильно, как только могла… Конечно, Марта почти закончила, если она издавала такие звуки, верно? А Лана всё ещё была там, просто сидела и ничего не делала! Когда другой унитаз смылся, а Марта встала и вышла из своей кабинки, Лана попыталась не застонать, чувствуя, что упустила свой шанс на облегчение.

И Лана действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нуждалась в некотором облегчении прямо сейчас. Её мочевой пузырь был болезненно наполнен, а ощущение туалета под ней ужасно дразнило его. Различные части её разума и тела были вовлечены в жестокое перетягивание каната. Её мочевой пузырь кричал: «Мы в туалете!» Дай мне пописить!», и разум согласился: «Просто иди, для этого и нужны туалеты». Но затем её тревога ответила: «Ни за что! Это слишком неловко!» Её мочевой пузырь, становясь всё более настойчивым, закричал: «Но я не могу это удержать!», и её напряжённые сфинктеры завопили в ответ: «Да, ты можешь!»

Противоречивые чувства в её мозгу и жгучая боевая зона в её животе объединились вместе, чтобы вызвать у Ланы почти головокружение.

Марта мыла руки у раковины. Она не слышала, как Лана пописила, пока шла, а Лана всё ещё была в стойле, так что она решила, что ещё не ушла… Впрочем, всё было в порядке. Марта будет ждать её, сколько бы она ни нуждалась в этом. ВОТ, наверное, и была вся причина, почему она нервничала! Она думала, что Марта станет нетерпеливой и разозлится на неё! Марте нужно было что-то сказать, она крикнула через плечо: «Не волнуйся, Лана, держи столько времени, сколько нужно! Я подожду здесь».

Вместо того, чтобы эти слова были обнадёживающими и утешительными, как хотела Марта, Лана только ещё больше огорчилась. Она надеялась, что Марта покинет комнату после того, как вымоет руки, и тогда Лана сможет выплюнуть содержимое своего мочевого пузыря так быстро и мощно, как только сможет.

Но нет.

Марта собиралась остаться.

— Э… всё в порядке! — отозвалась Лана — Ты можешь подождать снаружи и заглянуть в некоторые магазины! Я закончу через минуту!

— Я действительно не возражаю, — повторила Марта. Бедняжка Лана явно нервничала из-за этого. Но Марте было всё равно, если она потеряет немного времени на витрину, ожидая её. Всё было хорошо.

Лана нахмурилась. Она подумала, что просто встанет, притворится, что закончила, и попытается позже. Но Марта знала бы, что она не ушла, потому что не слышала никакого журчания. А давление внутри тела Ланы уже сводило её с ума.

К своему крайнему ужасу, Лана посмотрела вниз и заметила, что оба её колена быстро подпрыгивают вверх и вниз, время от времени останавливаясь, чтобы она могла обвить лодыжки друг вокруг друга. Она исполняла тот самый сидячий танец мочи, который иногда делала в метро, когда забывала уйти перед уходом из школы и изо всех сил старалась удержаться.

Только на этот раз она делала это в туалете. На этот раз она делала это, когда у неё буквально не было причин держать его в руках. Разочарованная, её руки начали перебирать волосы, и она потянула за несколько локонов. Она изо всех сил старалась, чтобы её ноги не двигались… Как она собиралась заставить себя писить, если она крутилась так, будто действительно хотела, чтобы она осталась внутри?!

У прилавка Марта ждала и ждала, всё больше запутываясь. Она достаточно успокоила Лану, не так ли? Она сказала ей, что не против подождать, разве это не должно было помочь ей расслабиться? Ей нужно было больше? — Лана, тебе действительно нормально писить, ты знаешь это, верно?

Пульс Ланы участился, пульсируя в такт её ноющему мочевому пузырю. Марта, должно быть, подумала, что она такая странная! У какого человека были такие проблемы с туалетом? Особенно, когда они трещали по швам! — Я… я… не мог бы ты подождать снаружи? — наконец спросила она. — Я не могу…

— Я знаю, ты смущён и всё такое, — сказала Марта. «Но вы не должны быть. Все писают. Так что не нужно так нервничать». Изложив всё так просто, Марта ожидала, что поток Ланы тут же вырвется наружу.

Но это не так.

Марта попыталась ещё раз. — Я серьёзно, — сказала она. — Просто расслабься, ничего страшного.

— …Пожалуйста, просто подожди снаружи, — повторила Лана. «Я не могу делать это рядом с тобой. Я просто не могу. Вот и всё».

И эта царапающая, ноющая яма в желудке Марты снова широко раскрылась. Они никогда не смогли бы работать как пара, если бы Лана так боялась делать рядом с ней совершенно нормальные, естественные вещи. Они никогда не будут жить вместе. Они разошлись. У Марты не было бы никого и никого… — Можешь, — просто сказала она. «Ты можешь это сделать, ты просто должен попробовать».

Учащённый пульс Ланы участился на несколько октав, и внезапно её разочарование стало единственным, что она могла чувствовать. «Просто попробовать?!» — резко повторила она. Как Марта могла поверить в ЭТО?! «Марта, мне ОЧЕНЬ хочется пописить! Мне это нужно так сильно, что это больно, и всё, что я хочу сделать, это УЙТИ, как я НЕ пытаюсь?!

Марта споткнулась, услышав явный гнев в голосе Ланы. Она… На самом деле не хотела её расстраивать. Она пыталась помочь! Пытаясь заставить её понять, что она была нелепой, и…

Лана сказала, что ей так сильно нужно было пописить, что ей стало больно.

Если это причиняло боль, значит, Лана действительно не могла контролировать это так легко, как думала Марта, не так ли?

— Прости… — голос Марты звучал тихо и еле слышно в большой, гулкой уборной. «Мне жаль. Я хотел помочь, но я не думаю, что понимаю всё это правильно. Ты действительно НЕ МОЖЕШЬ это контролировать, не так ли?»

— Я не могу… — согласилась Лана, её раздражение рассеялось. Марта не делала ничего злонамеренного, не ПЫТАЛАСЬ мучить её и заставить её чувствовать себя плохо. — Я не… я не знаю, почему это…

«Я прочитала в Интернете, что это называется Парурез», — сказала Марта. — Значит, ты не можешь… Не можешь ходить вокруг других людей. Или, по крайней мере, не вокруг меня…»

Колени Ланы снова начали подпрыгивать, отверстие уретры жгло и жгло, пока она изо всех сил пыталась высвободить хлынувшую струю мочи, заточённую внутри неё. «Неужели это…» она вздрогнула, когда острый, огненный спазм разорвал её мочевой пузырь. «Это беспокоит тебя? Что я не могу…»

— Это… да, — признала Марта. — Я знаю, это глупо, но типа… Я хочу, чтобы мы когда-нибудь пожили вместе, и если ты не можешь… «Обойти» меня, то мы никогда не сможем…

Лана внезапно осознала, что в её глазах стояли слёзы, и она не была уверена, когда это началось. Было ли её тело просто пыталось найти способ избавиться от лишней жидкости, или это сделали слова Марты? — Ты… хочешь, чтобы мы жили вместе?

— Д-да, — сказала Марта. «Когда-нибудь… Но, знаешь, ты должна уметь писить вокруг меня, чтобы это сработало».

Пульс Ланы начал замедляться, и холод её разочарования и агонии уступил место теплу её любви к Марте. «Я бы очень хотела жить вместе…» — сказала она. Но Марта была права. Она не могла делить дом с кем-то, рядом с кем не могла справляться с писсингом. Она ещё раз напрягла мышцы, так сильно, что хрипела, но всё ещё не мочилась… Она просто… не могла вынести мысли о том, что Марта услышит…

Лана потянулась к своей сумочке на полу, достала свой телефон и наушники, прикреплённые к нему, прежде чем сунуть его под дверь кабинки. «П-послушай музыку, Марта, пожалуйста? Ты можешь остаться, но слушай музыку, — умоляла она.

Марта взяла трубку и надела наушники. Она несколько раз постучала по экрану, и в её ушах громко заиграла песня. — Хорошо, — сказала она чуть громче, чем собиралась.

— У тебя включена музыка!? — спросила Лана, уже чувствуя некоторое напряжение ниже уровня сдачи.

«Ага!»

— Ооо, спасибо! Лана вскрикнула, её мочевой пузырь лопнул от этого последнего утешения. Моча хлынула и зашипела в чашу под ней, и тут же она почувствовала волшебное ощущение чего-то внутри её ядра, медленно сжимающегося вниз, вниз, вниз… Её жидкости шипели, брызгали и брызгали, но она не возражала, потому что Марта что-то слушала. ещё, прикрывая все её шумы.

Когда её гейзер, наконец, закончил извергаться и она вышла из своего стойла, чувствуя себя НАМНОГО лучше, Лана кивнула Марте. — О… Хорошо, я сделал это…

Марта достала наушники. По правде говоря, она смогла услышать некоторое облегчение Ланы, даже с музыкой поверх этого, было невозможно не услышать. Она подумала, не сказать ли ей об этом Лане, сказать, что она слышала, как она мочится, и это не имело большого значения, но она решила этого не делать. На данный момент решение было найдено, и Марта не хотела рисковать, что оно не сработает во второй раз. — Хорошо?

— Ага, — сказала Лана. — Прости, я не знаю, почему я так с тобой.

Марта обняла её: «Эй, всё в порядке. Я постараюсь понять это лучше, и мы сможем справиться с этим вместе».

Лана сжала её спину.

