Мечта

Автор: ShadowPhantom [x] (-)

*000*2020-04-29 05:31

Эта история является продолжением и показывает персонажа из недавнего сценария моей интерактивной истории под названием «Заставь их пописить». Вы можете получить к нему доступ через мой профиль, если вам интересно. В противном случае наслаждайтесь.

###

Его усталость от долгого бодрящего дня увлекла его во тьму быстрее, чем большинство ночей, и вскоре он оказался в стране, созданной им самим, но не совсем неотличимой от реальности.

Стены были кремово-белого цвета, напоминавшего ванильное мороженое, слегка подтаявшее от изнуряющей летней жары. Пол был такого же цвета, как и потолок. Вся комната, размер которой было трудно определить, казалась ненамного больше, чем собственная комната Натана.

По мере того, как его глаза привыкали к яркому свечению окружающего, мебель, находившаяся в комнате, начала выходить из укрытия, поскольку её камуфляж смывался, а тени выдавали их удачно расположенные позиции.

Натан сначала был поражён своей первоначальной неспособностью видеть это, но теперь он узнал, что расстановка мебели точно такая же, как и в его комнате, за исключением того, что всё, до малейшего пятнышка, было выкрашено в белый цвет. Как только он понял свою ориентацию, он сразу же повернулся лицом к двери, которая обычно является входом в его комнату. Однако, к его замешательству, дверь была не только не белой, что поначалу резало его глаза, но и была сделана из странного ржавого пурпурного металла, отражавшего белый цвет остальной части комнаты в тех немногих местах, где коррозия стёрла его. не вторглись.

Несмотря на оттенок страха, его любопытство взяло верх, и он взялся за ручку. Неудачно. Дверь была заперта до такой степени, что круглая ручка даже не поворачивалась ни в какую сторону. Возможно, хотя она была всего лишь заржавела, и приложив достаточное усилие, он смог бы заставить её сдвинуться с места.

К сожалению, даже если эта теория была правдой, его сила оказалась бесполезной для желания двери оставаться закрытой. Даже держась обеими руками за дверь и поворачиваясь изо всех сил, ему удалось лишь вспотеть на ладонях, что сделало их неспособными выполнять эту задачу. Тем не менее, комната не выглядела слишком скучной, и, подумав, Натан вспомнил, что у него было довольно много вещей, которые могли бы его развлечь, то есть, если эта комната была точной копией его настоящей комнаты и включала в себя эти предметы. .

Он отложил волнение и оставил свой шкаф на конец своих поисков, а вместо этого начал со своей кровати. Он подошёл к ней осторожно, пытаясь предвидеть бесконечность возможных вариантов, но кровать оставалась кроватью и не проделывала никаких странных трюков. Он положил руку на одеяло, позволяя ладоням погрузиться в мягкий меховой материал. Действительно, это была его кровать, всё до мелочей.

Он надеялся, что сможет найти то, что искал, что якобы пряталось под кроватью, и поэтому быстрым движением он опустил своё тело вниз, наклонился и присел, чтобы заглянуть под кровать. Ему пришлось прищуриться, чтобы увидеть очертания предметов под ним, но, к облегчению его бешено колотящегося сердца, всё было на месте.

Он тут же повернулся к чулану, зная почти с полной уверенностью, что найдёт его там. Он повернул голову, чтобы не выдать сразу удивления, и постепенно приоткрыл раздвижную дверь, открывая за своим белоснежным цветом ещё одно купе белого цвета. Его сердце на мгновение упало, поскольку он ничего не видел, но затем заметил, что оно смотрит на него: большая подушка, занимающая половину шкафа. Он сунул в него руки и вырвал его, вытащив из запертого положения в центр своей комнаты.

Удовлетворив свои желания, его мысли блуждали, чтобы напомнить ему о необходимости пописить, что было довольно существенно по сравнению с несколькими минутами ранее, когда он оказался в незнакомом месте. Он потребовал, чтобы это прекратилось, но его отчаяние росло с неестественной скоростью, и вскоре он обнаружил, что не может сохранять контроль без помощи своей руки, но когда он потянулся, чтобы помочь, он заметил, что был почти полностью обнажён, за исключением пары серых трусов. . Без возбуждения мышцы его мочевого пузыря с опаской напряглись, сдерживая, казалось бы, неизбежный поток. В*нная была дальше по коридору, но фиолетовая дверь оставалась преградой на пути к его спасению.

Он с надеждой заковылял к двери и попытался открыть её свободной рукой ещё раз, но смог приложить лишь часть силы своей предыдущей попытки. Как ни странно, дверь распахнулась, как будто её вес был всего лишь пёрышком, и Натан остался смотреть в кажущиеся бесконечными глубины зала, что заставило его глаза прищуриться в ответ на ещё более яркое сияние нового окружения. Никаких теней, которые давали бы ему ощущение пространства, не было, поэтому ему пришлось путешествовать вслепую, а его память была единственным инструментом навигации.

Он совершал путешествие тысячи раз, поэтому был уверен в своей способности добраться до места назначения, но препятствие в виде наполняемого мочевого пузыря становилось всё более и более невыносимым. Он уже мог видеть выпуклость возле своего живота, увеличивающуюся в размерах прямо на глазах. Он, должно быть, выпил галлон или больше, чтобы накопилось такое количество. Конечно, он не помнил, что произошло до его появления в комнате, так что он ничего не мог знать наверняка.

Теперь ему удавалось лишь вяло продвигаться вперёд, сдерживаемый тяжестью жидкости внутри него и усилием, которое его мускулы прикладывали, чтобы сдержать её. Ранее лёгкая задача теперь казалась пугающе невыполнимой, и, когда Натан рухнул на пол, он официально признал её таковой.

Пол дарил ему утешительную прохладу от горячего воздуха наверху, и он вдруг почувствовал, что терпеть намного легче. С новой способностью Натан начал ползти по полу в сторону в*нной, приближаясь к ней с досадной неумелостью. Время от времени ему приходилось останавливаться, чтобы ощупать стены, чтобы убедиться, что он не промахнулся, но, снова и снова поглядывая на пурпурную дверь, откуда он вышел, он ужасно сомневался в своём прогрессе. В*нная должна была быть намного ближе, чем он сейчас оказался. Возможно, он пропустил это, или, возможно, комната была исключена из этого странного мира.

В этот момент он потерял чувство стремления, и, застряв посреди белой пустоты, чувство пренебрежительной беспомощности накрыло его уверенность. Хозяин кукол за сценой не оставил ему иного выбора, кроме как помочиться прямо там, где он был. Он не мог принять это, но именно тогда он вспомнил свою подушку. В своей безумной панике он забыл, что первоначальной причиной, по которой он его искал, было то, что это была его подушка для мочи. Он вспомнил, как играл с ним всё время, особенно когда мама оставляла его одного в доме. Теперь ему пришлось повернуть назад и совершить то же путешествие во второй раз с ещё большим трудом.

Каждое движение или изгиб его тела посылали резкие атакующие волны, исходящие из его мочевого пузыря, которые резонировали во всём его теле, и всё же его мышцы сдерживали всё это. Он цеплялся за гладкий пол, ища трения, чтобы вырваться вперёд, но нервный пот действовал против него и только заставлял его руки скользить. Он знал, что, хотя мышцы его мочевого пузыря обладали нечеловеческими способностями, их предел всё же существовал, и с такой же неестественной скоростью наполнения его мочевого пузыря его защитные механизмы наверняка скоро дадут сбой.

Тревожно дрожа, он разработал план, как остаться сухим перед лицом огромной противостоящей силы, ускоряя при этом приближение к комнате. С новообретённым проблеском обещания, он одной рукой перевернулся на спину, а другой скользнул под нижнее бельё, чтобы помочь борющейся противодействующей силе. Хотя его мочевой пузырь больше не был прижат к полу, теперь его живот непреднамеренно толкал мочевой пузырь под действием силы тяжести, хотя Натан не обращал внимания и продолжал использовать свои ноги в качестве движущей силы, сгибая их и отталкиваясь назад поперёк пола. скользкий пол. Это работало, и довольно эффективно, но внезапное ощущение влажного тепла на пальцах заставило его кровь похолодеть. Его нынешняя стратегия не только подорвала его нижние укрепления, но и полностью их разрушила. Он больше не был в состоянии сдерживаться, и, когда нетерпеливые жидкости на мгновение отступили, он знал, что до того момента, как разразится поток, остались считанные секунды.

Когда его охватила паника, он отчаянно вскочил на ноги, ускоряя приближение потока, и бросился в отчаянном беге к своей комнате. Мышцы его мочевого пузыря резко заболели и поддались его команде. Он был на полпути к месту назначения, когда почувствовал, как тёплые капли сбегают по его ногам и шлёпают по таинственному белому материалу пола.

Как только дверь оказалась в пределах досягаемости, он прыгнул в щель, яростно захлопнув её, как только оказался внутри. Прерывистые струи превратились в устойчивый пар, но к тому времени он вздохнул с облегчением, потому что ему это удалось; несмотря ни на что, он добрался до места назначения.

Он позволил своему телу свободно упасть на большую мягкую массу подушки. Он немедленно погрузился глубоко в пух, всё это время его мочевой пузырь продолжал освобождаться, поливая нижнее бельё из шланга и тепло впитываясь в материал под ним потоком шипящей силы. Его разум был опьянён блаженством, и ни одна тревога не могла пробиться сквозь этот щит. Его боли рассеялись от удовольствия, когда он медленно погрузился в жёлтую лужу. Цвет окрашивал белую подушку, противореча законам мира, в котором он находился, но ему было всё равно. Он уплыл, утонув в счастье.

Он не был уверен, когда именно произошёл переход, но, открыв глаза, он не обнаружил себя окружённым ослепляющей белизной. Вместо этого он лежал в своей постели в своей комнате со странным неприятным ощущением вокруг промежности. Всё это казалось слишком знакомым, и когда ветерок ворвался в открытое окно, обволакивая его жгучим холодом, он точно понял, что произошло. Настороженный взгляд вниз по телу дал ему ясное понимание ситуации. Он намочил постель в ночь сразу после проведения конкурса с друзьями. Будь то обильное количество воды, которую он выпил, или усталость его переутомлённых мышц мочевого пузыря, результат был одинаковым.

Должно быть, это произошло некоторое время назад, так как луж не было, а обычно приятное тепло мочи превратилось в неприятный слой едкого мороза. Запах был слабым, что принесло ему некоторое облегчение от травмы, но факт остался прежним: в 19 лет с ним не должно было быть настоящих несчастных случаев.

Он натянул на себя одеяло, которое отбросил в сторону во время эпизода сна, и приступил к разработке плана, прежде чем его мама сможет войти и поймать его уязвимым. Он хотел, чтобы это было в последний раз, когда ему придётся это делать, но, вспомнив радость своей мечты, он понял, что это ещё не всё.

&&

Я, конечно, не считаю себя художником, и поэтому я был бы признателен за любую конструктивную критику, которая может быть предложена для приведённого выше рисунка.

