Limits (фанфик по Dragon Ball Z) — Страница 4

Автор: secretomoact

*000*2025-02-03 19:34

Всё было именно так, как представлял себе Вегета; его отношения с Какаротом в основном остались прежними. За исключением того, что теперь они обнимались после ссоры, и иногда Какарот целовал его в щёку. Иногда Вегета даже отвечала на этот жест. Те вещи, которые Бульма представляла себе, что она сможет «наблюдать», не происходили.

Она видела, как Какарот обнимал Вегету, когда они выходили из гравитационной камеры, крепко сжимая его и прижимая к себе, пока Вегета ворчал себе под нос. Бульма, восторженно хваля, как это «мило», определённо не помогло.

Он был рад, что Бульма была такой... воодушевляющей во всём этом. Если бы она была расстроена нелепыми чувствами Вегеты к Какароту или если бы он отступил и избегал говорить ей, его жизнь в последнее время была бы нервным, раздражающим беспорядком.

Но с тех пор, как он заставил себя завести этот разговор, и он прошёл так хорошо, Вегета чувствовал что-то совсем другое.

Он и Какарот были вместе в камере времени, готовясь к другому турниру. Этот был созван братом Бируса, Чампой, который правил другой вселенной, во многом похожей на собственную Вегету. Одним из ключевых отличий было то, что Земля во вселенной Чампы уже была уничтожена, и поскольку Чампе нужна была еда, которая была только на Земле, он вызвал Бируса на турнир; если он победит, они обменяются Землями, используя Супер Шары Дракона, которые имели меньше ограничений, чем у Земли и Намёка.

Конечно, Вегета хотел соревноваться. Но, конечно, его Проблема тяжело тяготела в глубине его сознания. Сначала он был нерешительно уверен в этом. Конечно, Мировой Турнир здесь, на Земле, поставил его мочевой пузырь перед неприятным испытанием, но ему удалось использовать странную, маленькую «технику» Какаротта один раз. Возможно, он МОЖЕТ сделать это снова, если ему действительно придётся?

Он подслушал обсуждение того, где будет проходить турнир Чампы. Всплыло слово «заброшенный». Это не звучало особенно многообещающе для его мочевого пузыря. Будет ли какое-то укрытие, если оно ему понадобится?

Он также был заинтригован Супер-Драконьими Шарами. Чампа сказал, в частности, что «нет слишком грандиозной просьбы для НИХ». Какого бы дракона они ни призвали, он мог сделать абсолютно всё, исполнить ЛЮБОЕ желание. Вегета точно знал, чего бы он пожелал, если бы у него была такая возможность. Он постоянно возвращался к этому с тех пор, как узнал об их существовании; если каким-то чудом ОН сможет что-то попросить, то он попросит убрать самое большое препятствие в его жизни в мгновение ока.

Он знал, что лучше не возлагать на это больших надежд. Он сомневался, что ему позволят использовать эти драконьи шары, если они выиграют, желание достанется кому-то другому. Даже если он всем расскажет, для чего он их хочет, только ОН сможет понять, насколько это важно на самом деле. Никто другой не сочтёт, что имеет смысл использовать уникальную, безграничную возможность для чего-то вроде ЭТОГО.

Не то чтобы он вообще смог вымолвить эти слова…

Вегета становился всё более беспокойным по мере приближения турнира, и все готовились. Он и Какарот выбрали Пикколо и Гохана, чтобы присоединиться к ним — Бирус уже выбрал кого-то самого сильного противника, с которым он когда-либо сталкивался, с которым Какарот был раздражающе взволнован встречей. Бульма пытался выяснить, как найти Супер Шары Дракона. Они с Какаротом тренировались. Всё это время уверенность Вегеты угасала.

Если он действительно НЕ МОЖЕТ снова использовать эту «технику», что он будет делать? Он собирался на некоторое время отлучиться от своего туалета. Сам турнир будет долгим, и кто знает, сколько времени займёт путешествие из одной вселенной в другую? Если он не сможет освободиться в пылу битвы, он будет держать её там целую вечность.

И его самые надёжные стратегии будут исключены. Чтобы использовать свою капсулу, ему нужно будет найти какое-то пустое место, чтобы открыть её, подальше от турнирной площадки. Он может не успеть уйти достаточно долго. Какарот не смог бы использовать Мгновенную Передачу, чтобы вернуть его домой. Он бы пытался зафиксироваться на ци в другой вселенной, что было бы невозможно. Ему было бы достаточно сложно сделать это с другой планеты!

Это так его раздражало. Ему следовало бы думать о стратегиях боя, а не беспокоиться о том, как он собирается справиться со своим тупым мочевым пузырём.

Когда оставалось несколько дней, Какарот предложил ему провести их во временной камере. Какарот сводил его с ума, когда он тоже просил. Они сидели на диване, Какарот заложил руку за спину, но НЕ вступал в контакт. Это заставило Вегету стиснуть зубы, чтобы не закричать: «Просто обними меня, ты, гребаный идиот!»

Может, он бы так и сделал, если бы в комнате с ними не было Пикколо. Бульма тоже присутствовала, и это было нормально. Она знала; ей было необходимо знать. Никто другой не должен был знать о внезапном изменении его отношений с Какаротом.

Никому другому НЕ РАЗРЕШАЛОСЬ узнать об этом. Вегета никогда не услышит конца. И хотя Бульма ошеломила его, согласившись с таким типом соглашения, он ЗНАЛ, что большинство землян не будут. Если бы они согласились, он УВИДЕЛ бы это чаще, как в детстве на своей родной планете.

Поддразнивание и осуждение — вот что произойдёт, если это выйдет наружу.

Какарот ухмыльнулся и сказал: «Ты ведь идёшь, да?»

Вегета холодно огрызнулся. «Нет, если мне придётся застрять с тобой!» Его взгляд метнулся от Какарота к Пикколо на секунду, почти незаметно.

«О, да ладно», — сказал Какарот, всё ещё улыбаясь своей глупой, идиотской улыбкой. «Ты на самом деле не это имел в виду».

Вегета продолжал играть ещё несколько минут, притворяясь, что он соглашается только потому, что Какарот его измотал, — НЕ потому, что провести всё это время наедине с Какаротом на самом деле звучало привлекательно.

Тьфу, но это так. Они могли бы сражаться друг с другом снова и снова, Вегета имел бы больше шансов выяснить, что он «сделает» во время турнира, Какарот мог бы... Сжать его...

«Он не может вынести того, чтобы отставать», — прокомментировал Пикколо, и Вегета вздохнул с облегчением. Пикколо ничего не подозревал.

В отличие от вызывающего беспокойство года, который он провёл в комнате с Транксом, это новое пребывание было абсолютно замечательным. Как только дверь закрылась, остальной мир закрылся. Постоянное гудение под поверхностью кожи Вегеты, когда он неконтролируемо регистрировал несколько сигнатур ци, исчезло. Он мог чувствовать только Какарот; успокаивающую, нежную энергию Какаротта. Плечи Вегеты слегка опустились, внутри него всё затихло, как никогда раньше.

Даже когда Какарот говорил с ним, даже когда Какарот говорил идиотские вещи, которые его бесили, он оставался непринуждённым. Мир исчез, не было никого, кого можно было бы впечатлить, потому что Какарот уже был, всегда впечатлён им. Не было никакого давления. Впервые в жизни Вегета не находился под давлением.

Его даже не было во время их боёв. Они почти каждый раз связывались, и это всегда было приятно. Он был полон триумфа каждый раз, когда Какарот падал в изнеможении рядом с ним, тяжело дыша своей похвалой. «Нет... Никто не может измотать... Измотать меня так, как ты, Вегета...»

За каждым боем следовал массаж. Вегета ложился на кровать, и Какарот разглаживал любые узлы, которые образовались внутри него, оставляя его мышцы покалывающими и расслабленными. Несколько раз он засыпал прямо посреди этого, но даже это его не смущало. Какароту нравилось, что он мог ввести Вегету в такое состояние блаженства, что тот отключался, а когда он просыпался, Какарот был рядом, чтобы снова похвалить его за то, что он так хорошо справился с расслаблением. «Вот что мне нравится видеть, приятель! Ты молодец!»

Самое лучшее, что прошло много лет с тех пор, как у него был «инцидент» с его Проблемой. Он мог пойти, когда захочет, как бы сильно он ни хотел. Здесь были только он и Какарот. У него никогда не было причин держать его, если только они не уходили слишком далеко от входа, где находился туалет. И даже тогда ему нужно было сдерживать себя всего час или около того, пока они не вернутся, что было для него просто, почти не доставляло дискомфорта.

Это никогда не было так легко раньше. Это было немного ошеломляюще, на самом деле. Он мог просто... Решить облегчиться. Вот и всё. Больше ничего не нужно было делать. Не нужно было планировать, когда он сможет это сделать, не привлекая внимания. Не нужно было бесконечно искать уединённое место. Не нужно было сопротивляться своим извивам, когда он становился всё полнее и полнее. Не нужно было ругать себя, когда он отказывался выходить.

Никакой ужасной, ужасной, мучительной боли в спине.

Неужели так было у всех остальных? Они могли почувствовать желание и заняться этим, просто так?

Какарот каждую неделю комментировал, насколько сильнее, казалось, становится Вегета. «Ты так быстро поправляешься — даже быстрее, чем обычно!» Вегета точно знал, почему это так. Он не беспокоился постоянно о своём мочевом пузыре, ему никогда не приходилось бороться, когда он уже был полон, он мог свободно пить воду...

Никакой ужасной, ужасной, мучительной боли в спине, И никакой бесконечной, раздирающей жажды. Он никогда не БЫЛ более комфортным!

Ему было комфортно... Чёрт, какое удивительное чувство...

Ему даже было комфортно спать с Какаротом. Они снова делили кровать, и на этот раз Вегета не поднимал из-за этого много шума. Здесь были только они двое. Ему просто нужно было напомнить Какароту не упоминать об этом, когда они вернутся.

Какароту определённо не разрешалось упоминать, что именно ВЕГЕТА предложил Какароту обнимать его ночью. Он обязательно указал на быстрые перепады температуры в камере времени и напомнил Какароту о его холодостойкости (или её отсутствии). «Обычно здесь поздно ночью холодно, как в пустыне. Как принц, я должен согреваться любыми необходимыми способами». Он даже не был уверен, для кого он возводит фасад, когда знал, что Какарот может видеть его насквозь.

Но Какарот подыграл. «О, да», — сказал он. «Не могу же ты дрожать всю ночь, иначе ты слишком устанешь, чтобы драться со мной». Он крепко, надёжно прижимал Вегету к себе. «Мм... Как тебе это?»

«Намного теплее», — сказал Вегета. «Теперь я наконец-то смогу немного отдохнуть».

Они делали это почти каждую ночь. Вегета часто ловил себя на мысли, что ему жаль, что Бульма тоже не была рядом. Это была единственная проблема; Он понимал, что не сможет так долго обходиться без них ОБОИХ. Он скучал по Бульме и Транксу. Устройство связи, которое он использовал для связи с братом, тоже здесь не работало, поэтому он скучал и по нему.

Какое-то время разлука с семьёй была единственным, что делало Вегету менее комфортным. Но потом что-то другое начало сказываться. Было просто НЕМНОГО неприятно находиться в тесном помещении с человеком, к которому он чувствовал... влечение, и который не испытывал ни капли стыда. Если бы Какарот мог надевать ПОЛОТЕНЦЕ после душа, а не ходить голым из в*нной в спальню, чтобы забрать свою одежду каждый вечер, это было бы ЗДОРОВО.

Хорошо. Так что, возможно, Вегета... Вроде... Вроде... Хотел... Эм... Дать Бульме что-нибудь «интересное» для просмотра, как она уже упоминала ранее. Но это зависело от Какаротта, Бульмы ЗДЕСЬ не было, и, как он понимал, Чи-Чи хотел, чтобы они действовали МЕДЛЕННО. Так что это определённо не произойдёт в ближайшее время.

Кроме того, они были здесь, чтобы тренироваться. Это была цель, единственная цель.

Но... Гах, Какаротт мог бы научиться практиковать немного скромности, по крайней мере!

Когда им наконец пришлось покинуть временную камеру, Вегета боролся. Как только он оказался за дверью, он снова смог почувствовать тонны энергии. После столь долгого пребывания, ощущая только присутствие Какаротта, внезапная волна чи заставила его тело сделать БОЛЬШЕ, чем просто гудение. Оно чувствовалось сырым, полностью перевозбуждённым, как будто верхний слой его кожи был снят, и одного лишь ветерка было достаточно, чтобы его ужалило. Он замер на секунду, ожидая, пока это ощущение пройдёт, ожидая, чтобы приспособиться, но это заняло некоторое время.

Гоку вышел рядом с ним и тоже смог заметить гораздо больше энергии. Но это не заставило его замереть на месте, как это было с Вегетой. Чи, которое он мог чувствовать наиболее отчётливо, было тем же самым, за которое он так долго цеплялся; энергия Вегеты вспыхнула. Гоку вздрогнул, как будто он мог почувствовать его беспокойство.

У него было две причины предложить временную камеру. Первая была очевидна: им нужно было стать сильнее для турнира. Вторая была ТОЛЬКО для Вегеты; Гоку думал, что это поможет ему расслабиться, если они останутся наедине, время остановится перед тем, что наверняка станет стрессовым событием для его друга.

Гоку подумал, что это сработало. Это СРАБОТАЛО, правда. Он никогда раньше не видел Вегету таким спокойным, никогда не замечал, чтобы его энергия ослабевала до такой степени. Он чувствовал это в мышцах Вегеты каждую ночь, когда держал его; Другой Сайян был расслаблен в его руках.

Но, возможно, всё это имело обратный эффект. Он ТАК долго обходился без всех своих триггеров беспокойства, и теперь он был на пути к чему-то, что выведет многие из них на передний план. Это, возможно, был не лучший план Гоку; Теперь Вегете придётся быстро приспосабливаться.

С другой стороны, что, если всё это расслабление всё же пошло ему на пользу? Например, хотя он собирался сегодня нервничать, теперь, когда он ЗНАЛ, каково такое приподнятое состояние, он сможет приблизиться к нему и немного успокоиться?

Гоку надеялся на это... «Готов?» — спросил он, как только ци Вегеты, казалось, снова выровнялось.

«Я всегда готов», — сказал Вегета. «Пора показать другой вселенной, из чего я сделан».

Гоку ухмыльнулся. «Вот это дух!» Он схватил Вегету за руку — НЕ за плечо — и телепортировал их на переднюю лужайку Capsule Corp, где он мог чувствовать, что собрались остальные.

Как только они появились, Гоку прошептал Вегете. «О, убедись, что ты «идёшь» первым…» Он чувствовал себя глупо, напоминая ему, но, учитывая, что Вегета только что провёл так много времени, всегда имея возможность пописить, он мог в конечном итоге забыть.

«Тц… Я знаю, Какарот…» — пробормотал Вегета, быстро бросаясь к входной двери. Ни за что на свете он не собирался отправляться в другую проклятую ВСЕЛЕННУЮ, не опорожнив себя. Он добрался до своей комнаты и повернул за угол, обнаружив, что Бульма всё ещё готовится в их в*нной.

Он нетерпеливо замер в дверном проёме. Почему она не могла сделать макияж в одной из пятидесяти туалетов, которые у них были? Это заняло слишком много времени, а Вегета мог пользоваться только этой!

Но Бульма уже почти закончила. «Вегета, добро пожаловать обратно». Она улыбнулась, повернувшись к нему, в её ухмылке было что-то коварное. «Тебе было весело наедине с Гоку?»

Вегета начала краснеть. «М-мы не... Мы не... ничего не «ДЕЛАЛИ», если ты об этом...»

Бульма хихикнула. «Я почти закончила», — сказала она. «УБЕДИТЕСЬ, что вы используете...»

«Я знаю это!» — резко бросила Вегета, покраснев ещё сильнее. «Вот почему я здесь!»

Как только Бульма ушла, Вегета поспешил и занялся своим мочевым пузырём. Он простоял там гораздо, НАМНОГО дольше, чем было необходимо, он не хотел отправляться в ЭТУ поездку хотя бы с каплей в себе. Когда он наконец убедился, что всё вышло, он застегнулся и посмотрел на себя в зеркало. «Ты сможешь это сделать...» — тихо сказал он себе. «Ты справишься, ты всегда справляешься».

Он вышел из туалета, радуясь, что Булма уже ушла и не услышала его... Тьфу... Подбадривая себя таким образом. Дело было даже не в предстоящих битвах — ИХ он совсем не боялся! Он был УВЕРЕН, что сегодня надерёт всем попу. Он не доверял своему мочевому пузырю.

Он выбежал обратно, чтобы присоединиться к остальным, стоя рядом с Какаротом. Вис прибыл со странным, светящимся космическим кораблём, который должен был доставить их в другую вселенную. ВСЕ были здесь, большинство просто чтобы посмотреть. Вегета попытался ухмыльнуться. Все собирались посмотреть, как он сегодня одержит победу. «И ничего больше», — подумал он. «Абсолютно ничего больше. Они увидят, как ты побеждаешь, они не увидят тебя... Испытают что угодно... Не совсем триумфальное.'

«Первый этап нашего полёта будет в мире лорда Бируса, мы встретимся с моим лордом и Монакой и продолжим путь к месту. Время в пути составит около трёх часов», — объявил Вис. «Хотя в нашем конечном пункте назначения будут удобства, на этом судне — как ты видишь — их нет. Так что воспользуйся туалетом перед посадкой, ладно?»

Вегета напрягся. Чёрт возьми — Серьёзно?! ОН тоже собирался напомнить ему?!

Какарот повернулся к нему и прошептал: «Я почти уверен, что он говорит обо МНЕ, потому что я чуть не обмочился в космосе в тот раз».

Вегета поморщился. «У ТЕБЯ ЕСТЬ...»

«Да, я был там, пока тебя не было. Я усвоил урок!»

«Всё происходит в первый раз...» — пробормотал Вегета.

Все они сели в странное транспортное средство Виса, и путешествие началось. Вегета ВСЁ ЕЩЁ пытался приспособиться к тому, чтобы снова оказаться рядом со столькими людьми. Он держался рядом со своей семьёй и Какаротом, и у него возникло ещё более сильное желание остаться рядом с НИМИ, когда он понял, что это был первый раз, когда он действительно был ВОКРУГ всех остальных с того дня, когда Буу... Раскрыл всё.

Он видел их всех, когда Фриза вернулся к жизни, но не взаимодействовал с ними. Теперь, когда они все собирались провести в этом замкнутом пространстве так долго, это наконец должно было произойти. Его глаза продолжали метаться вокруг. Все здесь знали о его Проблеме. Он всё ждал, что кто-нибудь из них подойдёт и что-нибудь скажет, смущение усиливалось по мере того, как проходило всё больше времени, и никто не делал этого.

Никто даже не смотрел на него по-настоящему.

Ну, конечно, они не были. Он должен был быть одним из их лучших бойцов, и он провалил такую простую задачу! Им было слишком стыдно за него, чтобы...

«Только Фриза», — подумал Вегета, вспоминая, что сказала ему Бульма. Она УБЕДИЛА его, что никто не считает это большим делом! Никто не считал это жалким...

Может быть, им действительно было всё равно?

Даже со словами заверения Бульмы и доказательствами прямо перед ним сейчас, он с трудом верил в это.

Он представил, что бы произошло, если бы все Силы Фризы узнали об этом. Он стал бы объектом открытых насмешек. Только Наппа и — возможно — Радиц оставили бы его в покое. Зарбон, Додория, все Джини... Все остальные на корабле Фризы были бы рады найти одно из его слабых мест; Особенно такое нелепое.

Друзья Какаротта не были Силами Фризы. Они были совсем не похожи на них.

Может, им действительно было всё равно...

Они остановились на планете Бируса и вышли, чтобы подождать его и этого парня Монаку. Как только его ботинки коснулись земли, Бульма и Какарот что-то шептали ему, по одному на каждое ухо. Это было бы запутанно, если бы они оба не говорили ему одно и то же.

«Иди в нашу комнату, чтобы ты мог пойти», — сказал Какарот.

«Вегета, убедись, что ты тоже пойдёшь сюда», — сказала Бульма.

Тьфу... Ему не нужно было напоминать! У него были ГОДЫ опыта с этой штукой, он знал, что ему нужно делать! Это почти заставило его отказаться чисто из злости, но он чувствовал, что он больше НЕ ПУСТ. Трёхчасовая поездка сюда дала ему время немного наполниться, и одна капля в его мочевом пузыре была слишком большой, когда он не знал, когда он в следующий раз сможет его опорожнить.

«Ладно...» Вегета тихо фыркнул. Затем, намного громче, чтобы все остальные могли услышать, он объявил: «Какарот, ты идиот, я не могу поверить, что ты забыл забрать эту штуку из нашей комнаты в ПОСЛЕДНИЙ раз, когда мы были здесь. Я принесу её тебе!» Он направился внутрь и прямиком в комнату, отведённую для него и Какарот.

Через несколько мгновений он оказался перед туалетом, снова опорожняясь. Он был немного обеспокоен количеством, выходящим из него — количеством, которое его тело выработало всего за три часа. Он не пил много перед тем, как выйти из временной камеры этим утром, но вчера он выпил МНОГО воды. Он начал беспокоиться, что компрессия времени, или как её там называют, как-то повлияла на процессы в его организме.

Потому что, хотя он пил эту воду вчера, находясь В временной камере, здесь, в естественном мире, он бы выпил её всю СЕГОДНЯ, так что... Может быть...

Уф, от этого у него болела голова.

Ему просто нужно было отказаться от всех напитков, пока турнир не закончится и он не вернётся домой, это сработает. Как только он принял ЭТО решение, он почувствовал меловую сухость в горле. Он определённо хотел пить...

Это не имело значения! Бороться с телом, вопящим от жажды, было легче, чем бороться с телом, вопящим от жажды, чтобы ИЗБАВИТЬСЯ от жидкости!

Он закончил и застегнулся, помчавшись обратно, чтобы присоединиться к группе. Ему не нужно было торопиться, Бируса всё ещё не было.

Криллин с любопытством наблюдал за ним. «Что ты получил?» — спросил он.

Брови Вегеты нахмурились. «Что..?»

«Ты сказал, что Гоку забыл что-то важное, и ты это получишь?»

«О-о, точно!» Вегета кивнул. «Это была всего лишь капсула, теперь она у меня».

В конце концов, Бирус прибыл вместе с Монакой, по-видимому, самым сильным человеком, с которым он когда-либо сражался. Вегета в замешательстве уставился на маленькое существо. Он совсем не выглядел сильным. Но прежде чем Вегета успел в этом усомниться, им пришлось снова двигаться.

Продолжая путешествие, они съели обед, приготовленный Чи-Чи. Желудок Вегеты жадно заурчал, когда он почувствовал запах готовки. Он и Какаротто НЕ были искусны в кулинарии, они не смогли приготовить ничего настолько вкусного, пока находились в камере времени. Один только вид чего-то, что не сгорело до хрустящей корочки или не было полусырым, делал его голоднее с каждой секундой.

Гоку улыбнулся, наблюдая, как Чи-Чи даёт Вегете еду. Её добрый взгляд тоже был очень приятным. Он хотел, чтобы они оба поладили, Чи-Чи было комфортно рядом с ним, что было действительно хорошим знаком.

Вегета начал поглощать свою еду так, будто он не ел целую неделю. Так хорошо... Идеально приготовлено, никаких обугленных кусочков, никаких холодных центров... Так хорошо... Так... Ага! Он засунул в рот немного СЛИШКОМ много, или неправильно проглотил, или... Что-то... Он начал кашлять, ударяя себя рукой по груди.

Чи-Чи передал ему немного воды, и он начал её пить, благодарный, поскольку она остановила его удушье и утолила приторную жажду. Ах, приятная, холодная, освежающая вода. Он сделал ещё несколько глотков, чтобы избавиться от жжения, а затем стакан опустел. Уф, гораздо лучше...

Подожди.

ЧЁРТ ВОЗЬМИ!

Зачем он это сделал?!

«Теперь ты в порядке?» — обеспокоенно спросил Чи-Чи. «Я думал, что Гоку — единственный, кому я должен напоминать жевать пищу».

«Д-да, я в порядке», — сказал Вегета. Но как долго? Он посмотрел на стакан в своей руке, который он только что полностью осушил. Он был довольно большим...

Он будет в порядке! Драка заставит его вспотеть, это решит большую часть проблемы!

Чи-Чи посмотрел на него ещё несколько секунд. «Вегета..?»>

«Я в порядке!» — настаивал Вегета, уходя на поиски Какаротта или Бульмы. Как он мог так потерять контроль?! Ему нужно было выпить ровно столько, чтобы остановить приступ кашля, ни глотка больше! Но нет! Ему пришлось пойти и выпить всё, потому что «было приятно». Это НЕ будет приятно в ближайшее время!

«Тебе сегодня не полагалось НИКАКОЙ воды! Не говоря уже о ТАКОМ количестве!» — кипел от злости Вегета, стоя рядом с Бульмой. «Научись контролировать себя! Будь немного сдержаннее, чёрт возьми!»

Его неустанная мысленная ругань поднялась на ступеньку выше, когда они наконец начали приближаться к планете, где должен был проходить турнир. «Опустошённый» был прав! Не было никаких лесов! Никакого покрытия! Единственной вещью на ней была арена. Он не мог сказать, есть ли на арене туалет, и даже так он ЗНАЛ, что он не сможет им воспользоваться. «ИДИОТ!» — подумал он. «Ты только что выпил ВСЮ эту чёртову воду, а ЕДИНСТВЕННОЕ место, где ты можешь пописить, находится буквально в ДРУГОЙ ВСЕЛЕННОЙ! Всё это время наедине с Какаротом, должно быть, сделало тебя глупее!»

Осматривая планету, он продолжал напрягаться всё сильнее и сильнее, поэтому он чуть не выпрыгнул из кожи, когда почувствовал, как Бульма схватила его за плечо. «Вегета», — прошептала она. «У меня твоя капсула, она прямо со мной. Не волнуйся».

Это его не успокоило. Ему нужен был шанс улететь как можно дальше и открыть эту штуку. Как будто это когда-нибудь случится! И это привлекло бы внимание, если бы он попытался так сильно дистанцироваться от остальных. Те, кто из ЕГО вселенной, могли бы выяснить, какова его конечная цель, и это было бы неловко, но…

А как насчёт ДРУГОЙ вселенной? Они могли бы предположить, что он замышляет что-то, чтобы подстроить турнир. А что, если ему придётся объяснять? Он не ЗНАЛ никого из команды противника! И, в этом-то и дело; они были его противниками. Он не мог раскрыть слабость своим врагам! Это было даже глупее, чем наполнить свой глупый, непослушный мочевой пузырь, когда он был дальше от своего единственного гарантированного места облегчения, чем когда-либо прежде!

Они приземлились, и Вегета попытался прибегнуть к другой стратегии, которая не имела наибольшего успеха. «Просто. Не. Подумай об этом». Как всегда, это был небольшой парадокс. Напоминая себе снова и снова не думать о мочеиспускании, он уже как бы думал о мочеиспускании, а затем он думал о мочеиспускании ещё больше.

Нахождения на новой планете было недостаточно, чтобы отвлечь его. Он уже видел множество бесплодных пылевых шаров, подобных этому, и то, что он находился в другой вселенной, не делало его более интересным. На самом деле, его сходство с другими необитаемыми планетами заставило Вегету содрогнуться от воспоминаний. Воспоминания о том, как ему приходилось приземлять свой космический корабль в похожих местах, чтобы Радиц или Наппа могли справить нужду, пока он неловко стоял в стороне, повернувшись спиной, пытаясь игнорировать звук их струй и то, как это искушало его мочевой пузырь, огрызаясь на них, чтобы они поторопились.

Вегета наконец нашёл отвлечение, когда они столкнулись с другим Сайяном. Короткая, стройная фигура Сайяна и его острые волосы заставили озабоченный разум Вегеты на полсекунды принять его за Тарбла. Он отругал себя, он позволил себе так сильно волноваться, что не мог ясно мыслить. Тарбл никак не мог сюда попасть, и, кроме того, у ЭТОГО Сайяна не было хвоста.

Хотя сходство было довольно существенным.

Другой Сайян представился как Кабба. Мысли Вегеты закружились, когда он узнал, что эта вселенная была домом для множества Сайянов, их планета никогда не была уничтожена здесь. Кабба говорил тихим, почти робким голосом, который, опять же, напомнил Вегете о его брате. В конечном итоге, может оказаться трудно сражаться с этим г...

Блядь... Нет, не будет! Он вытрет пол своим коротышкой! Какая странная мысль...

Перед началом турнира все должны были сдать письменный экзамен. Это было предложение Вегеты ещё тогда, когда всё было на ранних стадиях планирования. Теперь, когда время пришло, он не мог вспомнить, почему он решил, что это будет хорошей идеей.

Сами вопросы экзамена, по большей части, были не слишком сложными. Те немногие, с которыми Вегета действительно боролся, были связаны с историей... В частности, со вселенной, в которой они БЫЛИ В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ. Кто написал этот глупый тест? Половина участников не имели бы ни малейшего понятия, как на них ответить!

«В каком году на планете Свитц произошло самое большое наводнение?»

Чушь...

Во-первых, во вселенной Вегеты НЕ БЫЛО никакой планеты Свитц, так откуда ему было это знать? Во-вторых, им НУЖНО было напоминать ему, что ПОТОПЫ сейчас существуют? Жидкость хлынула потоком в его мочевой пузырь. На самом деле, он уже чувствовал некоторые предупреждающие покалывания, чёткое ощущение того, что он больше не пуст, и жидкость начала обрабатываться. Этот глупый экзамен заставил его задуматься об огромных количествах воды; Так много воды, что её невозможно было сдержать, и вместо этого она хлынула через берега рек и озёр, обрушиваясь на землю.

Его колени слегка тёрлись под столом, когда он записывал случайный год и пытался двигаться дальше. Надеялся, что ни один из других вопросов не искушит его предательски живое воображение.

Помимо раздражающих вопросов по истории, которые требовали от него знаний о местах, о которых он никогда не слышал, тест раздражал его ещё по одной причине: он откладывал начало самого турнира. О ЧЁМ он думал, когда предлагал это?! Он должен был понять, что хочет, чтобы всё это закончилось как можно быстрее, прежде чем его мочевой пузырь успеет по-настоящему его помучить. Однако по какой-то причине он считал, что дополнительная деятельность — это хорошая идея.

«Глупый, глупый…» Он хотел, чтобы этот экзамен убедил всех участников в том, что они хотя бы умственно вменяемы, но это просто доказало, что ОН здесь самый тупой!

«200-фунтовый арбуз на 95% состоит из воды. Сколько фунтов воды нужно слить, чтобы арбуз на 50% состоял из воды?»

Чёрт… Чёрт… Он не знал, как именно человек будет сливать воду из дыни. Но теперь он представлял себе дыню с прикреплённым к ней краном для в*нны, полностью открытым, из которого выплёскивается жидкость и с шипением разбрызгивается по полу. Ноги Вегеты топнули, прежде чем его лодыжки сцепились друг с другом. Он прекрасно осознавал своё желание, а турнир ещё даже не начался...

Лучше было бы спросить: «Сколько воды должно магическим образом испариться из тела Вегеты, чтобы он не взорвался сегодня?»

«Хватит. Думать. Об. Этом», — сердито подумал он. Ему не нужно было ТАК сильно, и он только усугублял ситуацию!

Он вспомнил, что Транкс говорил о сдаче тестов в школе. Транкс сказал, что тесты заставляют его нервничать. Вегета никогда этого не понимал. Конечно, это было всего лишь заучивание с последующим аккуратным записыванием, верно? Это было просто! Но теперь он мог видеть это немного яснее; ЭТОТ тест заставлял его нервничать. Он должен был действительно пройти эту чёртову штуку, а это означало, что он должен был сосредоточиться и подумать о том, что она спрашивала. О… дурацком арбузе и о том, как, по-видимому, было ТАК ЛЕГКО выжать из НЕГО буквально фунты воды. Вегета не смог даже напёрстка выжать из себя —

«Стоп!»

В конце концов он добрался до конца теста, а затем ему просто пришлось ждать, пока турнир задерживался, пока сестра Виса Вадос оценивала их.

«Это, должно быть, была худшая битва, в которой я КОГДА-ЛИБО участвовал», — Какарот обхватил себя руками и вздрогнул. «Думаю, после этого мне понадобится боб сэндзу».

Вегета закатил глаза.

Ему каким-то образом удалось сдать дурацкую штуку, но Буу — нет, то есть они потеряли одного бойца ещё до начала турнира. Вегета снова проклял себя за то, что даже предложил это.

Какарот тоже чуть не провалился, ещё один неправильный ответ, и он бы провалился. Вопрос, который его спас, на самом деле был о Planet Sweetz, удивительно, что случайное число, которое он записал, оказалось правильным. Вегете нужно было спросить Какаротта, как, чёрт возьми, ему всегда так везёт.

***

Турнир наконец-то начался, и Вегета изо всех сил старался удержаться на месте, наблюдая, как Какаротт сражается с первым противником. Какаротт получил первый ход, к большому разочарованию Вегетты. Он надеялся, что его время на этой сцене будет раньше, до того, как его ситуация с мочевым пузырём станет слишком серьёзной, чтобы её скрывать.

Он смирился с тем, что в конце концов это БУДЕТ. Не было никакого способа, это было просто неизбежно. Его идиотское обжорство воды, жидкие образы, которые тест вызвал в его сознании, и его собственная неспособность перестать обращать внимание на постоянно усиливающиеся пульсации в нижней части живота — всё это гарантировало это.

Он уже хотел снова начать двигать коленом, но без стола, который мог бы скрыть его беспокойство, он держал одну руку за каждое из них, чтобы удерживать их неподвижно. Он пытался сосредоточиться на наблюдении за Какаротом на сцене, а не на своей растущей потребности. Какарот, казалось, дурачился, как будто Вегета мог ожидать чего-то меньшего... «Давай», — подумал он.

Противник Какарота был большим, круглым существом. Его тело, казалось, было сделано из какой-то студенистой субстанции, из-за чего все удары Какарота отскакивали от него, как будто они были ничем. Это должно было длиться вечность...

Вегета сильнее сжал колени, мышцы его рук напряглись и слегка вздрогнули. Он взглянул на Пикколо рядом с собой, но тот был сосредоточен на Какароте, а не на дрожи в напряжённых руках Вегеты. Бирус, Вис и Монака тоже не обращали на него внимания. Нерешительно он позволил ногам сблизиться, сжимая бёдра, когда внутри него пробежала более настойчивая боль. За этим последовало ещё три жестоких удара, которые быстро истощили его терпение.

Он крикнул Какароту: «Перестань бить его и думай головой!» Он даже попытался немного расширить глаза, не уверенный, мог ли Какарот действительно видеть его выражение лица с такого расстояния, но пытаясь донести до него, что он начинает чувствовать себя некомфортно.

Возможно, Какарот понял сообщение, потому что бой закончился довольно быстро после этого, и Какароту удалось выбросить своего противника с ринга. Вегета тихо вздохнул, вода в его середине, казалось, немного успокоилась. Всё двигалось.

Но вода внутри его тела тоже двигалась. Давление было постоянно, грызущий дискомфорт, который он всегда осознавал. Он скрестил одну ногу на другую, так небрежно, как только мог, Это немного смягчило его потребность, позволив ей снова смениться лёгким покалыванием. Он мог бы сделать это...

Пикколо посмотрел на него на секунду, но Вегета попытался проигнорировать это. Пикколо не мочился, логически это означало, что он вряд ли заметит затруднительное положение Вегеты, конечно.

Следующий противник Какаротта имел такое сильное сходство с Фризой, что челюсть Вегеты сжалась. Эти глаза, даже с такого расстояния, даже когда они были устремлены на кого-то, кто, как он знал, НА САМОМ ДЕЛЕ не был Фризой, заставили пульс Вегеты ускориться.

Он вспомнил, что чувствовал, когда видел, как Какаротта избивает Фриза. Был ли этот парень таким же сильным? Трудно сказать, Вегете было сложнее чувствовать чи тех, кто из другой вселенной.

Какаротт сказал двойнику Фризы сразу перейти к его финальной форме, чтобы никому из них не пришлось сдерживаться. И он изменился, но НЕ в то, о чём просил Какаротт.

У Вегетты не было времени на игры и насмешки Фризы.

Э-э...

Для...

Как там звали этого парня? Диктор сказал Фрост, верно?

У него не было времени на Фри... ФРОСТОВУЮ чушь.

«Финальная форма, моя попа!» — пробормотал Вегета.

Какароттту пришлось ещё раз подтолкнуть Фроста к трансформации, прежде чем он действительно подчинился. Его гладкое, блестящее тело всё ещё выглядело в точности как у Фризы. Даже когда комментатор описывал жизнь Фроста вне турнира, создавая впечатление, что он был мирным, дружелюбным человеком, Вегета не чувствовал себя более непринуждённо при виде его. Он ухмыльнулся так же, как Фриза, и этого было достаточно, чтобы Вегета почувствовал себя раздражительным.

Его мочевой пузырь тоже заболел сильнее при виде этой ухмылки. Нервное напряжение в животе, которое он всегда чувствовал, когда Фриза ухмылялся ему, завязывало узлы вокруг его мочевого пузыря и крепко сжимало его. Он скрестил руки, пальцы подёргивались, пока он продолжал смотреть.

Внезапно с Какаротом что-то пошло не так. Он был как будто в оцепенении, шатаясь и неспособный идти по прямой. Фрост воспользовался внезапным недугом Какаротом, чтобы сбросить его с ринга. Впервые за весь день Вегета забыл о своём мочевом пузыре — Какаротом заболел? Что с ним происходит...

ЧЁРТ ВОЗЬМИ, единственное, что могло отвлечь Вегету от его потребности уйти, это увидеть Какарота в опасности, не так ли?! Это просто ОБЯЗАТЕЛЬНО должно было быть так!

Чи-Чи спрыгнул с одной из других платформ, чтобы броситься к Какароту. Вегета задумался, стоит ли ему сделать то же самое, но знал, что его тело сегодня подвергнется ДОСТАТОЧНО жёстким приземлениям, ему не нужно было ещё больше терзать свой мочевой пузырь, проводя его через одно сейчас. Какарот сел через мгновение, и Вегета смог немного легче дышать. Он был в порядке. Он просто... каким-то образом заболел.

Он видел, как Какарот только несколько раз становился таким спонтанно ошеломлённым. Причиной всегда был голод. Но Вегета не мог представить, что здесь причина в ЭТОМ. Какарот съел тонну по пути.

Какарот извинился за свою потерю, прежде чем сесть рядом с Вегетой. Без отвлекающего его состояния Какаротта, собственное состояние Вегеты вернулось на передний план его разума. Он почувствовал себя более свободным, чтобы ёрзать с Какароттом там и Пикколо на пути к рингу. Он снова скрестил ноги, бёдра напряглись.

Какаротт взглянул на него, что не могло быть даже полной секунды. «Вегете придётся сразиться с ним следующим, так что если ты сможешь измотать Фроста хотя бы немного, это будет большой помощью», — сказал он Пикколо.

Этого было достаточно для подтверждения; Какаротт заметил.

Когда Пикколо начал свою битву, Вегета попытался проигнорировать его растущую потребность. Он сосредоточился на загадке того, что случилось с Какаротом. Неужели он действительно заболел каким-то вирусом? Но Вегета чувствовал себя хорошо, и он уже давно приклеился к идиоту. Конечно, если Какарот заболел, Вегета тоже должен был чувствовать себя плохо, верно?

Битва продолжалась, и Вегета поморщился, когда странный фиолетовый друг Булмы, Жако, сел рядом с ним. Этот парень был одним из немногих оставшихся, кто не знал о ситуации Вегеты, он предпочёл бы, чтобы так и оставалось. Но теперь, когда они были так близко, а Вегета всё ещё не мог заставить себя распрямить ноги... Он сердито посмотрел. «Да, что это?»

«Я просто лучше вижу отсюда, вот и всё», — сообщил Жако.

Вегета изо всех сил старался игнорировать его, а также его мочевой пузырь. Он поддерживал разговор с Какаротом, чтобы отвлечься, но к этому моменту давление начало усиливаться, покалывание превратилось в глухой гул.

По крайней мере, казалось, что Пикколо побеждает, а это означало, что скоро всё закончится. Вегета начал бояться неизбежности своего собственного хода. Не было никаких шансов, что Пикколо продержится до конца, позволяя Вегете просто сидеть здесь, пока он терпит свою нужду. В конце концов ему придётся выйти на ринг, чтобы его тело избили, пока он сражался так же упорно, чтобы не показать своё отчаяние, как и против своего противника.

Он проклинал себя. Он должен был с нетерпением ждать своих сражений. Он тренировался ради этого, идея продемонстрировать свои навыки совершенно новой вселенной должна была быть захватывающей. Но вместо этого он мог думать только о растущем дискомфорте внутри себя, об унижении, которое настигнет его, если он покажет это всем напоказ.

Удар в сердцевину заставил его ногу возобновить беспокойное постукивание. Это не кончится добром, он видел надпись на стене. Он наполнялся. Он начал оглядываться по сторонам, удивляя самого себя. На самом деле он пытался заметить какие-то общественные удобства, как будто собирался ими воспользоваться.

Он думал, что мог увидеть некоторые в зоне концессий. Сможет ли он уйти? Все остальные всё ещё наблюдали за Пикколо, каждый человек на этой планете был здесь. Туалет будет пуст. Вокруг его рёбер начали образовываться куски льда, когда он пытался убедить себя сделать это.

Что, если кто-то ещё войдёт до того, как он закончит — или, что ещё хуже, до того, как он сможет начать?

Лёд становился толще.

Что, если Пикколо вырубят, пока Вегета будет в туалете? Это означало бы, что остальная часть турнира будет отложена на несколько минут, пока они будут ждать его возвращения. Все будут знать, что он делает — или пытается сделать. Затем, если он провалится и ему придётся вернуться всё ещё полным, он может в конечном итоге извиваться. Все в его собственной вселенной ЗНАЮТ, что с ним случилось, и все в команде противника могут подумать, что у него крошечный мочевой пузырь, из-за которого он снова впадает в отчаяние всего через несколько минут после того, как он только что облегчился.

Лёд упал ещё на несколько градусов. Он скрестил руки и вздрогнул.

Тем не менее, он попытался заставить себя встать. Как только ему удалось распутать ноги, его внимание снова привлекла сцена. Точно так же, как Какарот до него, Пикколо внезапно выглядел так, будто его тошнит. Сонный и ошеломлённый, Пикколо промахнулся по выстрелу, который он готовился сделать, и рухнул на землю.

Чёрт.

Вот и все шансы Вегеты... Как бы ему ни хотелось задушить кого-то, кто так сильно напоминал человека, которого он ненавидел больше всего, он хотел, чтобы это подождало ещё немного.

ОН был тем, кто ждал слишком долго. Ему следовало встать, как только он заметил, где находятся туалеты. И снова он мог винить только себя. Всё это было сплошными ошибками. Теперь ему оставалось только надеяться, что он сможет хоть как-то сохранить самообладание на этой сцене.

Он закрыл глаза. Вставать было не очень приятно... Прыгать на арену было мучительно. Ему нужно было сделать это как можно осторожнее.

Рядом с ним Джако утверждал, что Фрост использует оружие, которое и стало причиной странного состояния Какаротто и Пикколо.

Вегета в ярости вскочил на ноги — сильно сморщился, когда жидкость яростно обожгла стенки его мочевого пузыря. «Глупый... Вот и всё, что нужно было сделать осторожно...» Быстро придя в себя, он рявкнул: «Судья! Обыщите его чёртово тело!»

Конечно же, в тыльной стороне руки Фроста была найдена игла, которая распыляла какой-то токсичный яд. Игла...? Прежде чем он понял, что делает, голова Вегеты резко повернулась, чтобы увидеть Какаротта. Из всех грязных, подлых приёмов, которые мог придумать Фрост, это должно было быть тем, чего Какаротт боялся больше всего? Какаротт БЫЛ немного бледен теперь, когда он заметил иглу. Вегета открыл рот, затем закрыл его, слова «Ты в порядке» замерли на его губах. Чёрт возьми, он вошёл в него?

Вегета кипела, когда Вадос рассказывала некоторые подробности, которые она узнала о жизни Фроста, подробности, которые показывали, что он не так уж и отличался от Фризы, в конце концов, у него просто был лучший послужной список, когда он оставлял людей, которых терроризировал, в живых.

Диктор объявил, что Фрост был дисквалифицирован, но кулаки Вегеты сжались. Этого было недостаточно. КАК ПОСМЕЛ этот ничтожный зверь подвергнуть Какаротта... КАК ПОСМЕЛ он иметь наглость так сильно походить на Фризу? Вегета не потерпит этого. «Не нужно его дисквалифицировать», — сказал он, зная, что собирается принять ОЧЕРЕДНОЕ плохое решение, которое ещё дольше будет держать его вдали от дома, которое сделает его центром всеобщего внимания, когда у него всё ещё есть что-то, что он отчаянно хотел скрыть.

Но ударить этого парня было бы ТАК приятно. Он сказал себе, что это будет намного лучше, чем пописить. Не имело значения, что Фрост на САМОМ ДЕЛЕ не Фриза, он был достаточно близко, чтобы избиение стало катарсисом. «Не нужно его дисквалифицировать. Я бы сам хотел победить этого ублюдка».

Диктор указал, что Пикколо может продолжать, так как его поражение было незаконным. И... Да, именно этого должен ХОТЕЛ Вегета. Он должен хотеть оставаться вне сцены как можно дольше, чтобы иметь возможность извиваться, чтобы его мочевой пузырь был в порядке, и меньше шансов, что его ситуация будет замечена.

Краска только СЕЙЧАС возвращалась к лицу Какаротта...

«Пикколо говорит, что он проигрывает», — рявкнул Вегета. «Правда?»

Пикколо оглянулся на него и вздохнул. «... Да».

Получив разрешение, Вегета медленно спустился на ринг. Перед тем, как коснуться земли, он остановился, позволив ногам приземлиться как можно мягче. Небольшая ударная волна прошла по его ногам, как раз достаточно, чтобы вызвать небольшую конвульсию в его животе. Его бёдра напряглись, но никто, казалось, этого не заметил. Фрост просто пригрозил уколоть Вегету той же токсичной иглой, которую он использовал против Какаротто и Пикколо.

Когда комментатор вмешался, чтобы пригрозить Фросту дисквалификацией, Вегета усмехнулся: «Он может использовать всё, что захочет».

«Ты уверен?»

«Я не позволю ему уйти по техническим причинам, он уйдёт, потому что я его нокаутировал!»

В ту секунду, как начался матч, Вегета усилился до Супер Сайяна, его чи вспыхнуло вокруг него. Он вспомнил свой последний бой с настоящим Фризой, как хорошо сработала эта «техника». Если бы он мог использовать её снова, ему больше не пришлось бы быть таким озабоченным. Он надавил на свои тазовые мышцы на пару секунд, но ничего не произошло. Он чувствовал энергию практически всех, кого знал здесь, и он был на сцене, в центре всеобщего внимания. Его мочевой пузырь содрогнулся от желания отпустить, но всё оставалось запертым.

Вегета не позволил этому удержать его от атаки на Фроста. Он... У него будет время ПРОДОЛЖАТЬ пробовать этот метод. Он будет находиться в одной из своих форм Супер Сайяна столько, сколько будет сражаться, в конце концов что-то может сдаться. Всё ещё заряжая своё ци вокруг себя, Вегета бросился вперёд и выбил Фроста с ринга одним ударом.

Что-то в скорости, с которой он врезался в своего противника, что-то встряхнуло внутри него. Сначала была сильная пульсация, когда его внутренности, казалось, смялись, а затем медленная, устойчивая утечка. Инстинктивно он начал напрягать бёдра — Ага! Нет! Пусть это произойдёт! Он снова надавил на свои нижние мышцы, поддерживая струйку. Как и прежде, жидкость исчезала, прежде чем он мог почувствовать, как она смачивает область вокруг его промежности. Это работало...

Просто невероятно медленно. Конечно, он не мог по-настоящему выпустить её в своём текущем положении. Люди подбадривали его, их голоса были громкими и их невозможно было заглушить. Он выпускал небольшие струи каждую секунду, чередуя лёгкое облегчение с ноющими щипками.

Диктор поспешил проверить Фроста.

«Не волнуйся. Он дышит», — как только Вегета сказал это, прерывистый поток полностью прекратился. Он разговаривал с другим человеком — Этого было более чем достаточно, чтобы снова затянуть пробку в его мочевом пузыре. Он трансформировался обратно; Он не собирался ничего выдавливать, и ему нужно было сохранить свою энергию. «Я намеренно сделал этот последний удар».

Вегета на секунду опустил взгляд, убедившись, что на его одежде ничего не видно. Он почувствовал себя немного лучше, давление уменьшилось, в его потребности образовалась крошечная вмятина. Но, была тупая боль в кончике от того, что он не смог закончить.

***

Гоку позволил Бирусу осмотреть его тело на предмет колотой раны и старался не дрожать. В нём была игла... Он не знал об этом тогда, но всё же! Он чувствовал тошноту, просто думая об этом...

Пока Бирус продолжал искать место, куда его... пронзили... Гоку сосредоточился на Вегете. Он знал, что другому Сайяну было не по себе. Скрещивание ног, которое он делал здесь, могло показаться кому-то другому обычным, но Гоку знал, что это не так. Вегета чувствовал позыв, и оставалось ещё три боя, не считая времени, необходимого, чтобы доставить Вегету домой отсюда.

Даже с такого расстояния Гоку мог видеть, как небольшая дрожь пробежала по позвоночнику Вегеты. Он едва мог представить себе уровень стресса, который он, должно быть, испытывал; находясь под пристальным вниманием стольких людей, единственное место, где он мог легко пописить, даже не в этой вселенной. Это будет одно из самых больших испытаний на прочность, через которые когда-либо проходил Вегета.

У Гоку кружилась голова. Он должен был помочь Вегете, когда это случилось с ним. Это была его РАБОТА, это было частью того, чтобы быть другом Вегеты. Часть того, чтобы быть его... Партнёром, или как там сейчас это называется... Это была просто часть любви к Вегете. Например, вытаскивать узлы из его плеча, обнимать его, возиться с ним и поощрять его становиться сильнее, всё это было.

Но на этот раз Гоку был действительно озадачен тем, что он мог сделать. Мгновенная передача не решила бы проблему сегодня. Он не мог почувствовать НИЧЕГО из их собственной вселенной, особенно крошечный сигнал ци, который издавал сотрудник Capsule Corp.

На Мировом Турнире Гоку отвёл Вегету в туалет и держал дверь закрытой для него, чтобы гарантировать ему уединение. Один взгляд на туалеты здесь сказал ему, что ЭТО тоже невозможно. У них были открытые дверные проёмы, и Гоку нечего было держать закрытым.

Попытка отвести Вегету в уединённое место также не рассматривалась. Над всей территорией турнира был построен большой купол. Его нужно было убрать, прежде чем они могли уйти, ему пришлось бы попросить Вадоса сделать это. И сколько бы Гоку ни ломал голову, он не мог придумать оправдания, почему он должен был спуститься. Он просто знал, что Вегета не оценит, если он расскажет Вадосу настоящую причину.

Бирус нашёл рану Гоку от… Острого, колющего, острого — От… ВЕЩИ. Гоку снова позволят участвовать в состязаниях. Это было хорошо. Если ситуация Вегеты станет слишком напряжённой, Гоку знал, что он, по крайней мере, сможет взять на себя управление им.

Это была единственная помощь, на которую он мог надеяться.

***

Перед началом следующего боя вокруг ринга был построен большой стеклянный куб. Комментатор объяснил, что прикосновение к любой части стекла будет считаться выбыванием из игры. Вегета пожал плечами, не уверенный в предназначении куба, но уверенный, что у него не возникнет особых проблем с его избеганием. Он просто хотел, чтобы начался следующий матч, чтобы он мог снова набраться сил.

Его мочевой пузырь был не так полон, как несколько минут назад, и глухая боль в его отверстии всё ещё была там. Его тело не было удовлетворено тем, что он выпустил лёгкую струйку, когда ему был нужен хлынувший тайфун. Он напряг ноги и держал их близко друг к другу, нетерпеливо ожидая.

Следующим противником Вегеты была Магетта, огромное существо, похожее на робота. Магетта был настолько огромным, что, когда он приземлился на ринг, он заставил конец, на котором стоял Вегета, подняться довольно высоко в воздух, как очень неуравновешенные весы. Вегета едва успел среагировать, как ринг снова упал серией сильных, громовых толчков.

Ох!

Вегета чувствовал, как будто целые океаны столкнулись внутри его мочевого пузыря, вся его середина скрутилась, как дешёвое животное из воздушного шара. Его колени согнулись внутрь, его бёдра тёрлись друг о друга, когда жидкость швырялась вокруг. Он чувствовал себя как перетрясённая банка содовой, словно он взорвётся, если ему дать шанс. Однако ничто не смогло выползти из его кончика, который ярко обжигал от силы его потребности. Он сжал кулаки, чтобы не схватить себя, пока он выходил из ужасных спазмов.

Ему нужно было усилиться... Пришло время снова попробовать «технику»...

Магетта сделал несколько длинных глотков из чашки... Чего-то. Капля упала на пол турнира и странно зашипела, но Вегета не мог остановиться на ЭТОМ, потому что его охватила паника. Магетта пил, чтобы подразнить его? Понял ли Магетта, что с ним происходит? Неужели вся другая команда это заметила?! О, чёрт, что если существа в этой вселенной обладают какими-то... способностями к тепловому нахождению, рентгеновскому зрению, и они заметили, что он протекает во время своего ПОСЛЕДНЕГО боя, так что теперь...

Магетта начал идти к Вегете, каждый его шаг сотрясал землю достаточно сильно, чтобы Вегета сдерживал рычание боли и неудовольствия. Вегета быстро поднялся в воздух, подальше от ужасных толчков и ужасного эффекта, который они оказывали на его потребность. Он хаотично уклонялся от атак Магетты, оставаясь в воздухе. Теперь земля была вне досягаемости. Земля была пыткой. Ему пришлось притвориться, что он играет в эту глупую игру, в которую играли Транк и Готен: Пол сделан из лавы.

Прежде всего, он должен был закончить это немедленно! Он нанёс удар ногой по голове Магетты, резко ударив по ней ногой — БЛЯДЬ! Эта штука, должно быть, была сделана из ОЧЕНЬ прочной стали — Гаххх, вибрации отразились от ноги Вегеты и попали в мочевой пузырь, заставив его скрестить ноги всего на секунду, пока он пытался прийти в себя. Когда он снова посмотрел на Магетту, голова существа была сбита в пустое отверстие в его шее.

Фух... По крайней мере, это сработало...

Но Вегете никогда не везло ТАК. Голова Магетты выскочила обратно, и он, казалось, был совершенно невредим от удара. ЧЁРТ ВОЗЬМИ.

Ладно, ладно... Вегете пришлось начать набирать силу. Спазмы в его животе НЕ утихли после этого удара, он ДОЛЖЕН был выпустить ещё немного! Если бы он действительно мог ЗАКОНЧИТЬ, это было бы здорово! Но Магетта теперь двигался намного, намного быстрее, не оставляя Вегете времени сосредоточиться и поднять свою ци. Что было С этим существом? Его гигантский размер должен был сделать его намного медленнее, чем это! В чём была его слабость, если не в скорости?

У Вегеты возникла идея; Может быть, стеклянный куб был помещён над рингом, потому что Магетта боролась с воздушными атаками? Да, это имело смысл — стекло должно было помешать Вегете свободно бродить по небу. Вегета уже был в воздухе, поскольку трясущийся пол всё ещё был сделан из уничтожающей пузырь лавы, поэтому он просто поднялся выше и начал обрушивать на своего противника ци-сгустки.

Магетта отбивался, выплёвывая огненную субстанцию; Пол был сделан из воображаемой, метафорической лавы, но теперь небо было сделано из РЕАЛЬНОЙ лавы. Вегета быстро был ошеломлён образовавшимся дымом, но это, по крайней мере, дало ему некоторое прикрытие, чтобы снова подпитать свою энергию. К его огромному облегчению, это сопровождалось взрывом жидкости, хлынувшей по всей его длине, которая тут же исчезла, когда тепло, исходящее от его тела, впитало его.

Уф... Это был значительный поток, который он только что сумел выпустить. Странная боль в его кончике снова усилилась, когда его отрезало, но всё же... Его внутренности чувствовали себя ЗНАЧИТЕЛЬНО менее готовыми взорваться. Он чувствовал, что лучше контролирует свою энергию, его полная сила возвращается. Он посмотрел вниз на Магетту; «Не думай, что у тебя есть преимущество. Ты здесь не единственный, кто может увеличить его силу».

Вегета продолжал заряжать свою ци, сильно надавливая на нижние мышцы. Он выпускал небольшую струю каждые несколько секунд. Иногда он даже выпускал более сильный поток, и было трудно скрыть облегчение на своём лице, когда это происходило. Он собирался... Более или менее. Со всем этим дымом, клубящимся вокруг, и его собственной энергией, исчезающей все улики, он подумал, что есть шанс, что он действительно может опустошить, если он продолжит напрягаться.

Но... Что-то почувствовал...

Его ноги стали очень тёплыми — О, чёрт, чёрт! Это перестало работать, это перестало работать! Его шлюзы немедленно захлопнулись, захлопнувшись так же плотно, как и прежде. Но... Подождите, КАЖДАЯ часть его тела стала очень тёплой. Больше, чем тепло, он горел! Пот струился по его лицу, по спине, из-под рук... Это было похоже на то, как будто его поджегли! Он внезапно почувствовал невероятное головокружение, его желудок скрутило от тошноты.

Тем не менее, он не мог не почувствовать немного удовольствия. «Хорошо. Продолжай потеть. Избавься от большего количества воды». Это удовлетворение сохранялось ещё около пяти секунд, затем дискомфорт действительно укоренился. Он задыхался, так жарко, что казалось, его зубы начнут плавиться. И его горло вопило о жажде. Жажда была сильнее, чем когда-либо прежде.

Что с ним происходит? Он уже тренировался в экстремальной жаре, и у него было МНОГО опыта обезвоживания. Почему на этот раз ему было так больно? Почему он чувствовал, что сейчас потеряет сознание? Почему он чувствовал, что его внутренности варятся в супе? Что это было?! Жара должна была быть для него ЛЁГКОй, обезвоживание должно было быть его нормой!

Может быть, выпивать всю эту воду по пути сюда было не такой ужасной ошибкой, как он думал; он НИКОГДА не испытывал такой сильной жажды, если бы было хуже, он, вероятно, был бы мёртв.

Он боролся, чтобы отдышаться, его окружение закружилось. Он почти боялся пошевелиться, чтобы его дезориентированное тело не врезалось в какую-нибудь часть стеклянного куба. Его мочевой пузырь снова запульсировал, и он задавался вопросом, как, чёрт возьми, ему может ТАК сильно требоваться вода, когда в его организме ВСЁ ЕЩЁ была лишняя жидкость, от которой нужно было избавиться.

Он смутно слышал, как Какарот кричал на него, приказывая ему спуститься на землю, что-то о том, что воздух здесь слишком разрежен, свежий воздух может проникать в куб только через щели внизу. Вегета едва мог дышать... Но... Пол всё ещё трясся, всё ещё готов был наказать его. «Я не позволю тебе указывать мне, как сражаться! Я не буду заземлён! Если у меня заканчивается кислород, это значит, что мне просто нужно быстро с этим разобраться!»

Магетта продолжал выпускать огромные клубы пара, увеличивая температуру с каждой секундой. Вегета хлынул пот, его горло было словно сделано из пыли, поскольку всё его тело было высушено — за исключением одной части, которую он ХОТЕЛ высохнуть! Пока он боролся за воздух, облизывал сухие губы своим ватным языком и обливался собственным потом, его мочевой пузырь ОСТАВАЛСЯ одним из его самых заметных дискомфортов.

Ему нужно было пойти... Ему нужна была вода... Как он мог так сильно нуждаться в ОБЕИХ вещах одновременно? Почему у его тела не было какого-то безотказного механизма для повторного использования жидкости, которую он уже сбросил в мочевой пузырь?! Это был такой серьёзный недостаток конструкции!

Вода... Вода... О, ему нужно было что-то холодное и влажное, чтобы литься в его пересохшее горло. Он фантазировал о высоких стаканах дынной газировки, звоне льда, конденсате, стекающем по стенкам... Его мочевой пузырь протестовал против жидких образов, его горло умоляло, чтобы они стали реальностью.

Его парадоксальные боли сводили его с ума, пока он продолжал пытаться бороться, пытаясь положить конец мучениям.

***

Гоку с тревогой наблюдал. Это было действительно, очень плохо. Вегета там ОЧЕНЬ обезвоживался. Гоку видел, как его лицо блестело от пота, плечи вздымались от усилий, которые требовались ему, чтобы дышать.

После этого Вегете придётся что-нибудь выпить. Гоку НЕ позволит ему продолжать, если он этого не сделает. Он собирался занять твёрдую позицию. Он знал, что Вегете уже нужно было пописить, но теперь он был в ОПАСНОСТИ. Если он не введёт немного жидкости в своё тело, Гоку даже не хотел ДУМАТЬ о том, что с ним случится.

Он мысленно подготовил себя к спору, который, как он был уверен, последует, к настойчивым заявлениям Вегеты, что ему не нужно пить, к его отказам. Если бы Гоку пришлось физически прижать Вегету к земле и НАСИЛЬНО влить в него воду, он бы это сделал. Это не подлежало обсуждению.

***

В конце концов, Вегета, казалось, был выбит с ринга, комментатору пришлось подойти к нему, чтобы убедиться. Вегета балансировал одной ногой на чём-то очень маленьком, а другую поднял в воздух так, чтобы она не касалась земли внизу. Такое положение создавало большую нагрузку на нижнюю часть его тела. Как будто этого было недостаточно, ему приходилось оставаться неподвижным, пока комментатор осматривал его. Слёзы жгли его глаза.

Он не мог пошевелиться... Он не мог позволить себе пошевелить ни одной мышцей, иначе он упал бы с крошечного предмета, на котором стояла его нога. Он не мог опустить другую ногу, изгиб ноги добавлял, должно быть, фунты давления на его мочевой пузырь. Он хотел скрестить ноги вместе, он хотел дать раздутому органу хотя бы небольшую поддержку. Его открытие было болезненным, он чувствовал, что может протечь, но без его ци это было бы катастрофой. Его позвоночник напрягся, дрожь начала рябить вверх и вниз по его телу.

Его жажда вцепилась в него, он был ошеломлён. Уголки его зрения темнели. Даже оставаться в вертикальном положении было тяжело, поддерживая ЭТО положение... Он не мог делать это долго. Он собирался...

Наконец, комментатор заметил, что Вегета стоит на небольшом куске повреждённого ринга, что означало, что он не упал за пределы поля и может продолжать сражаться. Вегета поспешил обратно на ринг, теперь уже в ярости. Это было унизительно! Его противник едва касался его, просто находил способы использовать его собственное тело против него, его собственные потребности. Магетта использовал потребность Вегеты в воде, его потребность в воде и — надеюсь, неосознанно — его потребность в туалете, чтобы повалить его.

Он не будет побеждён такой тактикой! Он сердито посмотрел на диктора, пока у него формировалась идея. «Правило гласит, что мы не можем касаться барьера, верно?»

«Э-э, да», — кивнул диктор.

«Это работает». С этими словами Вегета снова взмыл в небо и начал заряжаться так сильно, как мог. Когда его ци достигло пузырчатого уровня, его мочевой пузырь сдох почти на пять полных секунд, волна облегчения. Вегета вздохнул, наконец, испытав физическое ощущение, которое НЕ БЫЛО ужасным в этот раз.

Если бы он уже не был таким красным от перегрева, он бы начал краснеть. Он скорректировал курс, превратив вздох в один из своих обычных криков, пока его энергия накапливалась всё больше и больше, пока её, наконец, не стало достаточно, чтобы разбить стекло, из которого состоял Пыточный Куб.

В тот раз, когда он вздохнул, он не пытался это скрыть. Он чувствовал себя НАМНОГО лучше... Он немного избавился от нагрузки на мочевой пузырь, и теперь он больше не горел! Его тело всё ещё визжало от нехватки воды, но теперь, когда препятствие в виде куба исчезло, он знал, что вскоре сможет избавиться от Магетты и, наконец, выпить.

Его мочевой пузырь свело судорогой от этой мысли, и он поморщился. Но в тот момент его жажда на самом деле перевесила его потребность в мочеиспускании... НАМНОГО.

***

Гоку наблюдал, как Вегета применил один из самых мощных приёмов, которые он когда-либо видел, уничтожив большую часть ринга и выбив Магетту из него. Гоку тяжело сглотнул, осознавая, что будет дальше, когда Вегета, ошеломлённый, вернулся на платформу. «Извини, приятель. Тебе НУЖНО выпить н…»

«Мне нужна вода», — выдохнул Вегета, выдавив из себя первые слова.

Сердце Гоку согрелось от огромной гордости. Он… Ему не нужны были НИКАКИЕ подсказки. Никаких споров. Никаких убеждений. Он просто давал своему телу то, в чём оно так отчаянно нуждалось. «Ух ты. Отличная работа, Вегета», — подумал он, наблюдая, как Вис наколдовал огромный кувшин воды, передав его в нетерпеливые руки Вегеты.

Вегета вылил воду ему в рот, поглощая её так быстро, как только мог двигаться его горло, часть воды пролилась ему на грудь и любезно охладила его. Ахххх... О, это было божественно. Вода была такой свежей, такой освежающей. Он чувствовал себя живым, когда она лилась в него.

Слишком быстро кувшин опустел. Он всё ещё немного пересох, хотя и не приближался к тем мучениям, которые он испытывал в пыточном кубе. Он хотел больше воды. Он хотел выпить её по весу. Он хотел пить, пока у него не вырастут жабры. Он...

«Теперь полегче...» — подумал Вегета. Нужен был ОДИН кувшин. Теперь он снова мог функционировать, другой будет его толкать. Он должен был помнить о своём мочевом пузыре — как будто он мог забыть о нём, когда он всё ещё пульсировал, а его выходной путь всё ещё ныл от смятения из-за всех его остановок и стартов.

Он хотел бы просто выпустить ВСЁ это одним непрерывным потоком. Эти струи были лучше, чем ничего, конечно, но его тазовые мышцы болели от всех этих толчков и зажимов, ослаблений и сжатий.

Так как Вегета уничтожил большую часть сцены, была задержка перед началом следующего матча. Задержка, которая дала мочевому пузырю Вегеты достаточно времени, чтобы снова достичь критической ёмкости, а Бульме — суетиться вокруг него, вытирая пот с его лица и шеи. «Теперь помни, у тебя есть Гоку в качестве резерва, так что нет нужды переусердствовать», — сказала она.

Что ЭТО должно было значить? Он не хотел переусердствовать НИЧЕГО. Он был в порядке. Его живот чувствовал себя очень странно, его брюшные мышцы сокращались без его ведома, но это не было большой проблемой. Это не означало, что что-то было не так! «Фу. Отличный совет, пожалуйста, иди и сядь?»

Он не собирался отсиживаться в следующем бою. Единственные моменты, когда он чувствовал КАКОЕ-ЛИБО облегчение сегодня, были, когда он заряжался и мог свободно истекать. У него всё ещё было больше жидкости, от которой нужно было избавиться! Он напряжённо ждал начала следующего матча, покачиваясь из стороны в сторону. Он знал, что это выглядит неестественно, но он был Сайяном. Конечно, имело смысл прыгать вокруг него, ожидая битвы, верно? Он был просто взволнован, вот и всё...

Какарот стоял рядом с ним и прошептал: «Как ты держишься, Вегета?»

Вегета поморщился. «Здесь Намекианец», — резко напомнил он. «У него суперслух».

«Но он уже знает», — указал Какарот, заставив Вегету застонать. «Единственные двое здесь, кто не знает, — это Бирус и Монака, верно?»

«Я бы предпочёл, чтобы так и оставалось».

«Вот почему я шепчу!»

«Фу... Я... Я... Тряска не пошла мне на пользу в последнем раунде», — пробормотал Вегета. «И я просто выпил много воды».

«Тебе НУЖНО было», — подчеркнул Какарот. «И я очень горжусь тобой за это. Ты заботишься о себе».

Вегета вздохнул, потирая лодыжки. «Я просто надеюсь, что не начну жалеть об этом больше, чем уже жалею».

***

Следующий бой Вегеты был против Каббы, маленького сайяна, которого он встретил ранее. Кабба всё ещё напоминал Вегете его брата — он был раздражающе вежлив, когда они вышли на ринг. Никаких угроз, никаких ругательств, ничего. Даже то, как он стоял, было похоже на Тарбла, робкого и неуверенного в себе.

Ноги Вегеты сжались, он жаждал начать, чтобы вывести немного больше жидкости из своего организма. Может быть, он даже опустеет, какое это было бы приятное чувство. «Здесь не надо сдерживаться, ты выкладываешься на полную».

Когда они начали, Кабба принял ту же боевую стойку, которую обычно принимал Вегета — ту самую, которой он научил Тарбла. Лицо Каббы исказилось, когда он раздвинул ноги. Он был напуган. Хорошо. Несмотря на то, что Вегета немного дрожал, он ВСЁ ЕЩЁ был силой, с которой приходилось считаться его противникам!

По какой-то причине он почувствовал необходимость позволить Тарбу — КАББЕ начать, чтобы показать ему, на что он способен. Он пожалел об этом через минуту. Кабба был ниже Вегеты, он был идеального роста, чтобы все его удары попадали в нижнюю часть живота Вегеты. Как только особенно сильный удар пришёлся по его мочевому пузырю, Вегета зарычал, сжал бёдра и схватил запястья Каббы, удерживая их на месте, и зарычал: «Эй, успокойся!»

Он начал свою собственную серию атак против Каббы. Кабба несколько раз ахнул, когда Вегета сдавил его живот. «Да, посмотрим, как тебе понравится... Я тебя вышибаю, да?»

«Н-нет...» — проворчал Кабба.

«Жестоко».

Кабба отскочил назад, уклоняясь от ударов Вегеты, и начал готовиться к атаке, которая напоминала Galick Gun Вегеты. Вегета ответил своим собственным, и выстрелы столкнулись, толкая друг друга.

«В моём естественном состоянии мы равны!» — заметил Вегета. «На этом уровне бой не закончится в ближайшее время». Его мочевой пузырь сильно дёрнулся от этих слов, они звучали для него слишком угрожающе. Ему нужно было либо начать заряжаться, либо закончить это дело. «Давайте переведём этот матч в Супер Сайян!»

Кабба замер и отстранился. «Ты имеешь в виду ту трансформацию, что была раньше?»

«Да, это она», — сказал Вегета, горя желанием привести в действие свою СОБСТВЕННУЮ трансформацию, возможность облегчения, которую она принесла, была слишком заманчивой.

Но Кабба просто СТОЯЛ там.

«Чего ты ждёшь?» — подсказал Вегета.

«Извините, я не знаю как», — признался Кабба. Его плечи и ноги немного дрожали.

Что? Как Каббу выбрали для этого, если он даже не мог стать Супер Сайяном?! «Ты правда говоришь мне, что даже не можешь стать Супер Сайяном?»

Ещё больше тишины, Кабба заёрзал, его колени потёрлись, когда он отвернулся.

«Ну?»

«Я умоляю вас, Вегета сэр», — выпалил Кабба. «Научите меня. Научите меня трансформироваться, как вы».

Тьфу... Как смешно. Почти так же смешно, как его брат, который появился у него дома без всякой причины, чтобы попросить о том же самом... «Мы тут в самом разгаре драки!» — напомнил Вегета. Как он вообще мог это СДЕЛАТЬ?! Да, он научил Тарбла этому, но больше он не будет использовать ЭТОТ метод. Он даже не думал, что Каббе НУЖНО сейчас пописить — вот счастливчик, — так что заставить его попасть в аварию, чтобы он пришёл в ярость, даже не получится.

«Покажи мне, как, это будет так много значить!»

«О, правда? Ты меня разочаровываешь!» — сказал Вегета. Было много ДРУГИХ способов спровоцировать гнев Сайяна. И Кабба НЕ БЫЛ его братом, так что сделать это таким образом тоже должно быть легко. «Просить своего противника дать урок, посреди битвы! Это позор, ты позорище! Ты смеешь называть себя Сайяном?»

Сам Вегета преобразился, он надавил на свои нижние мышцы, с нетерпением ожидая, когда первые капли начнут выливаться. Но... Они не выливались. Он толкал и толкал, и НИЧЕГО не получал за свои усилия. Должно быть, это было потому, что Тарбл смотрел прямо на него.

…

Нет, Кабба. КАББА смотрел прямо на него, вот почему он не мог пописить. Кабба, не мигая... С этим потрясённым, обиженным выражением...

Вегета отмахнулся и начал атаковать, швыряя Каббу и крича на него. Всё это время он делал всё возможное, чтобы отпустить. Он неоднократно пинал Каббу в воздух, заставляя его вытягивать ногу, Кабба жёстко касался её каждый раз, когда он падал обратно. Это посылало ужасные вибрации через его мочевой пузырь, стенки сжимались, сильно сжимая... Он даже не пытался бороться с этим, он ХОТЕЛ, чтобы пролилось, но это просто... Не могло.

В конце концов он услышал, как Кабба пробормотал: «Я сдаюсь...»

Вегета схватил его за воротник и уставился на него, чувствуя, как дрожат его плечи. Смотреть прямо в чьи-то глаза, когда его тело было таким полным... Мог ли Кабба увидеть отчаяние на его лице? «Если ты откажешься от меня, я убью тебя! А как только я закончу с тобой, я разнесу твою дурацкую планету вдребезги! Но сначала я выслежу и убью, одного за другим, всех членов твоей семьи. Для них это будет небыстро».

Наконец... Кабба вспыхнул энергией, и его волосы засияли золотом. «Если ты сделаешь что-нибудь с моей родной планетой или с моей семьёй, я заставлю тебя заплатить! Ты будешь страдать, Вегета! Это я тебе обещаю!»

Кабба выпустил ещё один шквал ударов, и Вегета был больше сосредоточен на том, чтобы держать их подальше от своего мочевого пузыря, чем на чём-либо другом. Его колени снова подогнулись, бёдра сжались, когда он обнаружил, что застрял в мучительном реверансе, жидкость била его отверстие, но отказывался двигаться дальше к свободе, пока его ци вспыхивало вокруг него.

Была ли это такая уж хорошая идея — помочь Каббе? Теперь за ним было гораздо, НАМНОГО труднее угнаться, а потребность Вегеты уже заставила его двигаться немного медленнее обычного. После того, как Кабба нанёс ему ещё один удар в лицо, он оттолкнул его в сторону. «Ладно, хватит. Не забывай это ощущение».

Кабба снова споткнулся, подпрыгивая на каблуках. «Ты имеешь в виду...?»

И снова Вегета подумал о своём брате. Кабба тоже почему-то не заметил, как произошла его первая трансформация. «Лучший пусковой механизм для трансформации Супер Сайяна — это гнев. Так что держись за это чувство, которое ты только что испытал».

«Верно».

«Хорошо. Теперь попробуй ещё раз». Чёрт возьми... Зачем он тянул с этим?! Его низ живота начал казаться полным свинца... Такой твёрдый и тяжёлый внутри него. «Превратись в Супер Сайяна».

Кабба колебался, одной ногой постукивая по бетонному полу сцены. «Э-э...»

«Чего ты ждёшь?» Вегета резко ответил. «Я сказал, повернись! Не заставляй меня говорить это снова!»

«Д-да!» Кабба заикался. «Ладно!» И он с лёгкостью снова вошёл в форму.

Хорошо... У Вегеты не было причин продолжать урок сейчас. Он сразу же перешёл в Супер Сайян Блю, напрягая пресс так сильно, как только мог. Он почувствовал, как капля выскользнула, но всё, что она сделала, это дразнила его, когда за ней больше ничего не последовало. Кабба смотрел на него с благоговением... Вегета не мог... Он не мог... Обмочиться, когда кто-то смотрит на него ТАК! Даже если это было бы невидимо!

«Это выглядит действительно мощно...» — прокомментировал Кабба, и это было последнее, что он успел сказать, прежде чем Вегета вырубил его.

Через несколько минут Вегета присел рядом с Каббой и полил его водой, чтобы разбудить. Он стиснул зубы и съёжился от ужасного звука — так, НАСТОЛЬКО похожего на то, что он жаждал сделать, что на секунду он прижал ладонь к паху. Он быстро отдёрнул руку, когда Кабба моргнул и пришёл в сознание.

Кабба сел, подняв брови и расширив глаза, он на долю секунды взглянул себе между ног, а затем снова поднял глаза на Вегету.

Мочевой пузырь Вегеты всё ещё спазматически сжимался от того, что его заставляли смотреть и слушать поток воды. Он обнаружил, что пока не может встать на ноги, оставаясь сгорбленным рядом с Каббой, его тело дёргалось под давлением, пока он давал ему ещё несколько прощальных слов поддержки.

Вегета был более чем неудобен и благодарен, что у него остался только ОДИН противник. Может быть, этот следующий парень будет милым и лёгким. Может быть, поскольку он не будет давать им импровизированный урок, он сможет отпустить, пока набирается сил. Может быть... Может быть, это будет не так уж и плохо.

Было хуже.

Его следующим противником было высокое фиолетовое гуманоидное существо по имени Хит, и Вегета превратился в Супер Сайяна Блю, как только начался матч. Он был встревожен, когда ничего не вырвалось из его кончика, когда он бросился вперёд — Даже маленькая капелька, чтобы подразнить его. Что-то было в том, как Хит смотрел на него... Он засунул пробку глубоко, ГЛУБОКО в его мочевой пузырь, и никакие усилия не могли её вытолкнуть.

Вегета пытался держать себя очень, ОЧЕНЬ неподвижно. Если бы он сдержал себя от ёрзания — Даже НЕМНОГО — тогда, возможно, жидкость начала бы вытекать. Если бы он НИЧЕГО не сделал, чтобы её сдержать, если бы он просто побудил её ПРОИЗОЙТИ...

Это не работало. Хит всё ещё смотрел на него этим тревожным взглядом, полностью заперев Вегету, его сердце начало колотиться, грудь сжималась и покрывалась льдом... Тьфу, где же это холодное, ледяное чувство в пыточном кубе, когда оно ему на самом деле НУЖНО было?! Теперь это НИЧЕГО не давало ему...

Ему просто нужно было закончить это, чтобы стать ещё на шаг ближе к дому. Но как только он попытался атаковать, Хит УЖЕ бил его, достаточно сильно, чтобы сбить его с ног. Удар был ЖЕСТОКИМ — даже более чем жестоким. В пояснице появилась боль. Ох, чёрт... Нет. ПОЖАЛУЙСТА, нет...

Угрожающее чувство оставалось, глухой гул... Он знал, во что это может превратиться. Стон сорвался с его губ, его руки лихорадочно гладили спину, словно он мог заставить это ощущение исчезнуть, прежде чем оно станет ещё хуже.

«Сдавайся сейчас», — предложил Хит.

Тело Вегеты взревело от желания, говоря ему, что это было превосходное предложение — это было правильным решением! Ему нужно было сдаться! Ему нужно было позволить Какароту взять это на себя, чтобы он мог просто сесть и свернуться в маленький комочек боли, ожидая, когда это закончится.

Он отказался слушать. «Да, конечно! Ты слишком самоуверен для того, кто нанёс всего один удар!» Он с трудом поднялся на ноги, дёргаясь с головы до ног, когда он снова набирал силу, всё ещё не в силах идти. «Я сейчас закончу этот бой!»

Как и прежде, Хит двигался так быстро, что Вегета даже не мог его видеть, и его прижало к земле. Землетрясения, посылаемые через его мочевой пузырь, на этот раз были ещё сильнее, боли в спине усилились ещё на несколько ступеней, жалящие, пульсирующие, поднимающиеся выше...

Когда он встал, его руки почти оказались между ног, он едва успел их удержать. Хит продолжал подавлять его. Вегета просто не мог понять, он и раньше сражался с быстрыми противниками, но это было похоже на то, как будто Хит появлялся и исчезал. Каждый удар сопровождался более болезненными толчками в его животе, неважно, ГДЕ кулаки Хита соприкасались, Вегета всегда чувствовал это в своём мочевом пузыре. Он был просто настолько, настолько полон, и он вообще не мог течь!

Каждый раз, когда он приходил в себя, ему приходилось ЗАСТАВЛЯТЬ себя не сжимать свой член, единственной причиной, по которой он мог сопротивляться, было знание всех глаз, которые были обращены на него. Чем больше Хит подавлял его, тем сильнее напрягались его удерживающие мышцы, и тем сложнее становилось выпускать каплю. Вегета наконец попытался зарядить одну из своих самых мощных атак, но следующее, что он осознал, Хит ударил его ПРЯМО в мочевой пузырь. Он рухнул на землю, извиваясь и перекатываясь на живот, чтобы он мог наконец, НАКОНЕЦ удержать себя, не привлекая внимания никем.

Ох, ох... Ох, боль... Его спина теперь горела, едкая боль хлестала по ней. Его глаза слезились, он пускал слюни, пытаясь просто дышать. Ему нужно было использовать руки, чтобы подняться на ноги, но он не мог сдвинуть их между ног. Это было мучительно, это было... Это было унизительно... Все смотрели, и он просто НЕ МОГ встать и притворяться, что с ним всё в порядке...

Ему нужна была... Ему нужна была минута... Всего минута...

***

Глаза Гоку расширились от паники, когда он увидел, как Вегета рухнул и НЕ поднялся снова. Этот удар попал ему прямо в... Ох, Вегета не мог так продолжать. Ему нужно было остановиться, пока что-то не получило серьёзных повреждений. Бульма СКАЗАЛА Гоку, что мочевой пузырь может разорваться, ЭТО может сделать это...

Что, если это случится с Вегетой сейчас? Где ближайшая планета с больницей?! Они там говорят на языке, который понимает Гоку?! Врачи вообще что-нибудь знают о Сайянах?!

Вегете пришлось остановиться, ему пришлось уйти оттуда. Он должен был позволить Гоку забрать его и положить здесь, пока они пытались придумать способ его осушить. Он не мог так продолжать, он собирался что-нибудь сломать.

Настала очередь Гоку так напрячься, что его тело задрожало. Он повернулся к другой платформе, встретившись глазами с Бульмой. Она выглядела такой же запаниковавшей. Она тоже поняла, в какой опасности находится Вегета.

В сторону Гоку Вис заметил, что, похоже, Хит способен мастерски целиться во все жизненно важные области Вегеты.

«Да, он действительно...» — подумал Гоку. «Пожалуйста, прекрати это, Вегета...»

***

«У тебя остался только один вариант: сдаться». — сообщил Хит.

«Нет!» Вегета сплюнул. «Я не буду!» Он продолжал пытаться встать, кашляя, дёргаясь, содрогаясь. Он не позволит... Он не позволит своему МОЧЕВОМУ ПУЗЫРЮ победить его. Его мочевой пузырь был тем, что наносило ему БОЛЬШОЙ урон. Если бы не эта дурацкая штука, он, вероятно, ПРЕКРАСНО справлялся бы со своим противником, он бы понял, как Хит может двигаться так быстро и как этому противодействовать.

А так, вся его середина горела ужасными спазмами, конечно, он боролся! Наконец он снова встал на ноги и снова вошёл в свою форму Супер Сайяна Синего. Его сводило с ума то, что его мочевой пузырь просто не опорожнялся. Он был заполнен ДО краёв, он должен был хлынуть, он должен был распыляться с безрассудной энергией, пока его ци испаряло всё это, как будто его никогда и не существовало.

Но, этого просто НЕ БЫЛО!

Он снова бросился на Хита и получил ЕЩЁ ОДИН удар по мочевому пузырю, на этот раз даже сильнее предыдущего. Трясясь так сильно, словно его конечности были подпружинены, и выкашливая желчь, Вегета схватил запястье Хита. Прижать его к месту было ЕДИНСТВЕННЫМ способом не отставать от него, но... Он прижимал кулак к мочевому пузырю, ещё сильнее вгоняя его в пульсирующий, постоянно вздымающийся центр его страданий. Его мочевой пузырь был настолько полон, что стал твёрдым как камень, кулак стучал о камень. Слёзы снова навернулись на его глаза. Место, где находились его почки, казалось, было выдолблено и натёрто острым перцем.

И всё же НИЧЕГО не брызнуло из его кончика, каждая капля осталась, непоколебимая в своём желании провести его через Ад.

«П-просто так», - процедил Вегета. «Я н-нейтрализовал твоё преимущество!» Он попытался ударить Хита в лицо, но был остановлен единственной худшей, самой мучительной, самой экстремальной, самой мучительной, самой жгучей болью, которую он когда-либо, КОГДА-ЛИБО испытывал за всю свою жизнь. Ничто другое даже близко не стояло к жалкому страданию, взрывающемуся сейчас в его нижней части живота.

Хит, вместо того чтобы оставаться прижатым к месту, как ДОСТОЙНЫЙ противник, использовал положение, в которое его поставила Вегета, в свою пользу... Вогнав свой кулак глубоко, глубоко, ГЛУБОКО в живот Вегеты, вдавливая его в чувствительный, спазматический, дробящийся камень его детонирующего мочевого пузыря. Вегета потерял своё состояние Супер Сайяна, его зрение затуманилось, он задыхался, отплёвывался и истекал кровью ровно настолько, чтобы было больно, когда его мочевой пузырь снова сжался. «К-как... Д-ты делаешь это...?»

***

Гоку вскочил на ноги, когда увидел, как Вегета рухнул. Он потерял сознание. Ещё более тревожно, что он не... Он всё ещё... Вокруг него не образовалась лужа. Он ВСЁ ЕЩЁ держал её в себе. Это было НЕхорошо.

Он знал, что не должен был надеяться, что Вегета помочится прямо там, где он был. Он не мог ПРЕДСТАВИТЬ, что почувствует Вегета, когда проснётся и обнаружит, что его нокаутировал противник, а затем он ОБМОЧИЛСЯ перед всеми этими людьми, но ему нужно было ОСТАТЬСЯ. Неважно, как!

Гоку начал бежать к краю платформы, но Бирус рявкнул на него, чтобы он этого не делал. Если он выйдет на ринг до того, как его вызовут, его дисквалифицируют. «Мы не можем этого допустить!» — выругался Бирус.

Гоку тоже хотел сразиться с этим парнем, Хит. Его сила была действительно захватывающей, это был бы один из лучших боёв в жизни Гоку. Он дрожал от одной мысли об этом! Но... Но, Вегета...

«У нас всё ещё будет Монака!» — указал Гоку. «Мне нужно убедиться, что с Вегетой всё в порядке!»

По какой-то причине напоминание Бирусу о Монаке не успокоило его. «С ним всё будет В ПОРЯДКЕ. Садись! Смотри, некоторые из твоих других друзей уже идут к нему».

Гоку неохотно сел, постукивая ногами и ёрзая. Его сердце колотилось как бешеное. У него лопнул мочевой пузырь? Как они это исправили?!

***

Вегета пришёл в себя, окружённый Готеном, Транксом и Криллином. Ему потребовалась секунда, чтобы вспомнить, что на самом деле происходит, потому что ГЛАВНОЕ, что он заметил, было то, как СИЛЬНО ему нужна чёртова в*нная.

Но, это было верно, он должен был держаться. Он был в другой вселенной. Так далеко от дома... От облегчения. Всё, что существовало больше, была боль.

«Чёрт! Какая трата времени...» Ему нужна была ПОМОЩЬ, чтобы встать, но он был так несчастен, что едва ли чувствовал себя униженным. Его живот болел как чёрт даже после того, как Криллин дал ему боб сэндзу. Конечно, так и было, физическая травма не была истинным источником его боли.

Когда он вышел с остальными, Какарот приземлился перед ними. Он спросил Вегету, есть ли у него какие-нибудь советы по борьбе с Хитом, и Вегета проворчал: «Не проиграй...» Чего он действительно хотел, так это попросить Какаротта отвезти его домой. Он бы сделал ВСЁ, чтобы оказаться дома прямо сейчас. Он бы встал на колени и УМОЛЯЛ, если бы пришлось...

Но даже если бы он это сделал, это не имело бы значения. Они были слишком далеко от дома. Вся его семья уже была здесь, даже родители Бульмы. Никаких знакомых чи, которых Какарот мог бы искать.

«Эй, Вегета?» — сказал Какарот.

«Чего ты хочешь?»

«Я постараюсь сделать это очень быстро, ладно? Обещаю».

Вегета фыркнул, но не смог скрыть благодарность на лице. «… Тебе лучше».

Вегета вернулся на платформу. Он сел и извивался изо всех сил. Он снова скрестил ноги, наклонился вперёд и назад, постукивал ступнями. Он внутренне паниковал. Он никогда не был так далёк от облегчения И так отчаянно его хотел. Ожидание растянулось перед ним бесконечно. Начинало казаться, что он больше никогда не помочится, он просто будет становиться всё полнее и полнее бесконечно, боль разрывала его мозг и тело на куски.

Какарот не отставал от Хита гораздо лучше, чем Вегета. Он должен был быть доволен этим, но ему не нравилось видеть, что Какарот снова его превзошёл. «Легче быть вторым!» — подумал он. «Он использовал мой бой, чтобы изучить движения Хита!»

Пикколо сидел рядом с ним. Вегета старался не кипеть, думая о теле Намекианца — у него нет мочевого пузыря. Пикколо никогда не придётся чувствовать такую боль.

«Вегета», — начал Пикколо.

«Что?!» Вегета нахмурился.

«… Неважно…»

«Да», — подумал Вегета. «Тебе ЛУЧШЕ заткнуться…» Он оглянулся на бой, попеременно скрещивая ноги и подпрыгивая коленями. Он наблюдал, как Хит глубоко вонзил кулак в низ живота Какарота. Какарот скорчился от боли, но на самом деле оправился от неё, в отличие от Вегеты. «О, конечно, очень легко сделать этот выстрел, когда твой мочевой пузырь не занят тем, чтобы убить тебя, верно, Какарот?»

Вегета скрестил руки, крепко сжимая их, борясь с желанием — ПОТРЕБНОСТЬЮ — засунуть руки между ног. Он уже знал, что выглядит отчаявшимся, его неспособность удержаться на месте была достаточным доказательством. Пикколо всё ещё время от времени поглядывал на него, как и Вис. Когда он заметил, что Бирус бросает на него странные взгляды, Вегета почувствовал, что его душа пытается покинуть его тело.

Он посмотрел на другую платформу, где сидели все остальные. Он думал, что некоторые из них тоже начали замечать. Он надеялся, что они просто обеспокоены тем, как его вырубили, но сомневался в этом. Он был таким очевидным!

Но он действительно, действительно больше не мог с собой ничего поделать. Его мочевой пузырь немного успокоился после жестокого хлюпания, которое ему пришлось пережить ранее, но недостаточно. Его спина всё ещё болела, его живот скручивало от каждого толчка снизу. Было трудно даже смотреть на бой, его страдания были настолько обширны, что его зрение расплывалось и кружилось.

Каждая секунда была своей собственной борьбой, чтобы просто пройти, не схватившись за себя или не озвучив свою мучительную боль. Каждый момент тянулся, как казалось, целый час. Каждая часть его тела стреляла волнами острых, яростных мучений, каждое нервное окончание кричало.

Он заметил Бульму и вспомнил, что она принесла его капсулу. Он никогда раньше не хотел её так сильно. Его ход в турнире закончился, так что у него было время схватить её. Но ему придётся — как-то — заставить себя подлететь туда и спросить. Он не знал, сможет ли он подняться в воздух, и не хотел, чтобы все рядом с Бульмой узнали об этой капсуле. Он прикусил губу. Чёрт, да ему было наплевать на это в этот момент! Пусть все узнают об этом — Пусть все узнают, что Бульма построила специальную капсулу СПЕЦИАЛЬНО для того, чтобы Вегета мог где-то пописить. Ему было всё равно, ему просто нужно было ЭТО, чтобы остановиться.

Но... Стеклянный купол, закрывающий территорию турнира... Ему нужно было избавиться от него, прежде чем он сможет спешить в приличное место. Его ци чувствовалось... Онемевшим, он едва мог им управлять. Он не сможет ВЗРЫВАТЬ себе путь наружу. Ему придётся СПРОСИТЬ Вадоса, человека, которого он едва знал.

… Он не мог этого сделать.

Спина Вегеты бушевала и обжигала, и его рывком подбросило на ноги, он беспокойно шагал кругами по платформе и время от времени останавливался на краю, чтобы сделать вид, что всё ещё просто наблюдает за боем. Изменение положения помогло на некоторое время, но затем мучительное насилие снова задыхалось под его рёбрами, и ему пришлось снова сесть и крепко скрестить ноги. Через несколько минут ТАКОГО садиться стало слишком больно, поэтому ему пришлось снова вставать… Снова и снова… Его унижение становилось всё тяжелее, свинцовым и массивным. Он должен был удержаться на одном месте, он должен был вести себя естественно…

Но не было ничего естественного в плотном давлении, терзавшем его тело. Его живот выглядел более чем раздутым, когда он посмотрел вниз, чтобы проверить. Твёрдый комок жестокой потребности, от которого он ничего не мог сделать, чтобы избавиться.

Единственные моменты, когда он мог хотя бы ЧАСТИЧНО отвлечься от мочевого пузыря, были в те моменты, когда Какарот был сбит с ног или выглядел так, будто ему больно. Его сердце пропускало удар, а жестокие удары, вонзавшиеся в его живот, на секунду замедлялись. Из всех вещей, которые МОГЛИ бы его отвлечь, только вид Какаротта в опасности мог сделать это.

Чёрт возьми.

Глупый Какаротт...

Какаротт использовал приём, который Вегета узнал; его приём Кайокен. Вегета вспомнил, как он впервые увидел, как он его применил, его сила необъяснимо умножилась так быстро, что Вегета вообще не мог ему противостоять. В то время Вегета никогда не был так зол в своей жизни, он хотел, чтобы Какаротт СМЕРТИ.

Если бы кто-то сказал ему тогда, что в конце концов ему будет так комфортно засыпать в объятиях Какаротта на его...

Мысли Вегеты были прерваны, когда мощный энергетический взрыв сумел потрясти всю планету, а вместе с ней и океан внутри его тела. Его глаза расширились от паники, а руки нашли путь к его промежности, сжимая её достаточно сильно, чтобы причинить боль, но это всё равно было ничто по сравнению с интенсивным Адом его потребности. Он отпустил, как только пыль рассеялась, только чтобы быть наказанным невыносимыми, стреляющими муками в своём отверстии. Он снова схватил себя. Он больше не мог себя остановить.

Он пытался убрать руки каждый раз, когда замечал, что Пикколо, Вис или Бирус смотрят на него, но было несколько раз, когда он не успевал сделать это вовремя. Они определённо это заметили. Они заметили, что он схватился за свою промежность, такой беспомощный перед ужасной потребностью в мочеиспускании. Так... Жалко... Выставлять это напоказ...

Всё его тело вибрировало, скручивалось, билось от мучительной боли. Он забыл, каково это — не взрываться. Пытка была такой полной, что даже его смущение начало исчезать — Такие понятия, как «гордость» и «хладнокровие» были слишком абстрактными для его тошнотворно перегруженного тела. Всё, что он мог понять, это боль. Всё, что он мог...

Какарот спросил, можно ли отменить правила турнира.

Вегета всё ещё мог понять, что ЭТО значит.

Он резко вернулся к реальности. Если правила будут отменены, это означало, что Хит сможет УБИТЬ Какаротта. Какаротт может снова умереть. Дрожь Вегетты усилилась, но по совершенно новой причине. «Какаротт, что, чёрт возьми, ты делаешь?»

«Я действительно хочу сразиться с Хитом в его полную силу, и это единственный способ, которым он сможет это сделать!» Какарот крикнул в ответ.

Идиот... Неужели он не заботился о своей жизни?! Грудь Вегеты загудела от большего беспокойства, чем он чувствовал за весь день. Всё его тело похолодело, как будто его окунули в чан с ледяной водой. Полосы напряжения обернулись вокруг его мочевого пузыря, из-за чего он мог вдыхать только крошечные глотки воздуха, не усугубляя своих страданий.

Бирус и Чампа начали спорить о том, можно ли отменить правила. Тьфу, нет... ЕЩЁ ОДНА чёртова задержка, как долго это...

Правила НЕ МОЖНО отменить! Это было важнее, чем тупой мочевой пузырь Вегеты.

Какарот пару минут наблюдал, как Бирус и Чампа препираются, затем снова посмотрел на трибуны. Его глаза встретились с глазами Вегеты, его брови нахмурились.

Затем он подошёл к краю ринга и выпрыгнул.

«Эй!» — воскликнул комментатор.

«Смотри, я выпал с ринга», — указал Какарот. «Видишь?»

Диктор сделал паузу. «… Ну, насколько я могу судить, правила всё ещё действуют, а это значит, что победителем становится Участник Хит!»

Какарот отключился и закричал от боли, согнувшись пополам. Глаза Вегеты расширились; Какарот был ранен гораздо сильнее, чем он думал. Какой глупый идиот, просить приостановить действие правил, когда он уже был ТАК сильно повреждён.

Пикколо пошла забирать Какароту и возвращать его на платформу. Какарот рухнул рядом с Вегетой, стоная и хватаясь за руки, серия жестоких спазмов, по-видимому, охватила его.

Вегета, всё ещё скрестив ноги как можно сильнее, проворчал: «Ты идиот».

«Ну, думаю, после этого Кайокену, возможно, придётся вернуться на полку на некоторое время», — решил Какарот. Он уставился на дёргающееся, мокрое от пота тело Вегеты. «…Вегета, как ты держишь ю…»

Какарот был прерван Бирусом, кричащим на него за то, что он бросил.

Какарот пожал плечами; «Не забывай, у нас всё ещё есть Монака», — сказал он. «И он даже сильнее меня!»

Пикколо что-то пробормотал себе под нос.

«Что случилось?» — спросил Вегета, размахивая коленями.

«Увидишь», — простонал Пикколо.

Вегета наблюдал, как Монака вышел на ринг. Это зрелище заставило его почувствовать себя немного менее смущённым из-за всех его беспокойных движений. Монака серьёзно дёргался даже больше, чем Вегета!

«Иди, возьми его, Монака!» — подбодрил Какарот. Он наклонился и тихо прошептал Вегете: «Монака сделает это гораздо быстрее, чем я».

Вегета почувствовал небольшой прилив утешения, когда Какарот приблизился к нему, расстроенный тем, как идиот мог немного успокоить его, просто... БЫВ там. Он продолжал бросать на Какарот умоляющие взгляды, не желая этого, как будто Какарот действительно мог вытащить его отсюда и принести облегчение. Чего он ожидал от Какарота? Он был в ловушке, выхода не было.

Но каким-то образом присутствие Какарота рядом с ним немного подавило панику, которая его вызвала.

На ринге Монака ударила Хита один раз, и Хит тут же вылетел с ринга.

Вегета с благоговением уставился на эту сцену. Хит ИЗДЕВАЛ его, и он вытолкнул Какарот за пределы его возможностей. Как это маленькое существо вырубило его одним движением?!

«Э-э... Это ринг-аут», — комментатор тоже казался сбитым с толку. «Участник Монака побеждает!»

Как...

О, да ладно! НАКОНЕЦ-ТО всё закончилось. Вегета был на шаг ближе к облегчению! Ему просто нужно было пройти через путешествие обратно домой... Он мог это сделать! Он ТОЧНО мог это сделать! Да! Никаких сомнений!

…

Возможно, Какарот мог бы телепортировать его оставшуюся часть пути домой, когда они будут достаточно близко к Земле? О, пожалуйста, пожалуйста, пусть он сможет это сделать! Пусть Какарот каким-то образом сможет почувствовать крошечную ци работника Capsule Corp и вернуть его домой, как только они достигнут своей собственной вселенной. Пожалуйста... Пожалуйста...

На другой стороне арены, казалось, Чампа готовился уничтожить Хита в наказание за проигрыш. Какарот встал, чтобы выразить протест, съёжившись от боли, когда его мышечные спазмы, по-видимому, снова охватили его. Вегета не был слишком обеспокоен, пока не стало ясно, что Чампа собирается убить и Тарбла.

Нет.

Не Тарбла! Кабба!

Вегета не должна беспокоиться, был ли Кабба...

Прежде чем Чампа успел убить кого-либо из них, его остановило появление на сцене странного, крошечного, сине-фиолетового существа. Внезапное появление существа заставило и Чампу, и Бируса запаниковать, а вместе с ними и Вегету.

ЕЩЁ ОДНА чёртова задержка?!

Это никогда не кончится, не так ли? Очевидно, что ЭТА вселенная наслаждалась пытками его так же, как и его собственная! Как ЭТО было справедливо?! Он даже не сделал ничего ПЛОХОГО в этой вселенной... Как она могла решить, что уже ненавидит его?! Она едва узнала его!

Ладно... Его отчаяние теперь официально сводило его с ума...

Бирус объяснил, кто это существо. Его звали Зено, и он был правителем всех двенадцати вселенных. Вегета съёжился. Если кто-то такой пришёл сюда, то это должно было быть для чего-то серьёзного... Что-то, ОТНИМАЮЩЕЕ ВРЕМЯ.

Вегета никогда не получит облегчения, не так ли? Теперь это была просто его жизнь. Он не думал, что будет против нескольких утечек, даже без его ци, чтобы скрыть это! Но его тело не позволит этому случиться! Его даже не могли освободить ТАКИМ позорным способом!

Всем пришлось спуститься на арену, чтобы услышать, что скажет Зено. И прежде чем Вегета смог добраться туда, ему понадобился Какарот, чтобы помочь ему подняться на ноги и пойти. Его глаза заслезились, когда из-за смещения его мочевой пузырь резко скрутился.

«Вегета», — прошептал Какарот. «Мне ТАК жаль, я не знаю, что делать... Насколько это больно?»

«... Помнишь нашу первую драку?»

«Да...?»

«Помнишь, как я превратился в Большую Обезьяну и продолжал давить тебя руками?»

«Помню...»

«Думаю, именно так это и ощущается».

Какарот вздрогнул. «Я... я попытаюсь что-нибудь придумать...»

Спуск на сцену был Адом. Стоять там, как можно смирнее, пока Зено ругал Бируса и Чампу за то, что они устроили турнир без его разрешения, было Адом. Не удержаться на месте и начать дрожать и тереть колени друг о друга прямо на виду у всех, было Адом.

Зено не был слишком зол на турнир, так как ему было интересно смотреть.

Он смотрел его?

Откуда именно?

Мог ли этот парень просто случайно подсмотреть за чем-то происходящим, где угодно, в любой вселенной?

Просто здорово. Ещё одна вещь, о которой стоило беспокоиться.

«Ты действительно веришь, что всемогущий правитель КАЖДОЙ вселенной будет тратить своё время, наблюдая, как ты писаешь?» — спросил он себя. «Будь чертовски рациональным». Но тревожное чувство осталось.

Зено предложил провести ещё один турнир со всеми двенадцатью вселенными, что, конечно же, взволновало Какаротта. Вегета покачивался с ноги на ногу, пока этот идиот говорил с Зено. «Какарот, ты просто ЗАБЫЛ, что мне нужно уйти СЕЙЧАС?!»

К счастью, их беседа длилась недолго. Но прежде чем Вегета успел покинуть сцену и хотя бы уйти в более уединённое место, чтобы поизвиваться и хвататься за себя, к нему подошёл Кабба. Хуже того, Кабба странно на него смотрел, особенно на его скрещённые ноги. «Приходи на планету Садала, когда захочешь, хозяин. Я могу тебе всё показать», — предложил Кабба. Он беспокойно подпрыгивал на месте… По крайней мере, это означало, что Вегета всё ещё был устрашающим, даже со связанными в узел ногами.

«Я никогда не говорил тебе, что буду твоим хозяином, кроха», — проворчал Вегета. Было трудно даже просто говорить.

«Верно. Извини, хозяин».

«Тц…» Вегета закрыл глаза, почему Вис ещё не объявил, что пора уходить?! Он выпрямил ноги, постукивал ими, его руки порхали вокруг талии, жаждая коснуться паха, он всеми силами старался не допустить этого. Когда он снова открыл глаза, Кабба смотрел на него.

Кабба заёрзал, немного согнувшись пополам. Ха! Значит, одна из атак Вегеты, должно быть, оставила его в синяках! «Хозяин…?»

Вегета стиснул зубы. «Что?»

«Эм... Ты...» Глаза Каббы внезапно расширились, его нервное подпрыгивание усилилось. «Я... Мне очень жаль, мне действительно нужно домой», — сказал он, торопясь присоединиться к остальным членам своей команды.

Вегета застонал, наблюдая, как он уходит. «Я тоже», — подумал он. «Но не по той же причине, что и ты, и МОЙ дом намного дальше!»

Все из другой вселенной ушли, но Вегета ВСЁ ЕЩЁ не мог уйти! Бирус хотел узнать, где находится последний Супер Драгонболл — Ох, чёрт, Вегете придётся ждать, пока они обнаружат его местонахождение и заберут его?! Это то, что сейчас происходит?! Разве он недостаточно долго ждал?!

Радар Бульмы показал, что все они сбились в кучу. Узнав об этом, Вис сказал, что им нужно вернуться на его странное судно.

Они уходят...? Наконец-то? Больше ничего не должно было задержать события снова?!

Вегета с нетерпением пошёл, но это заставило его спину снова вспыхнуть, и он споткнулся. Какарот был рядом с ним, помогая ему подняться. «Полегче…» — прошептал Какарот. «Я постараюсь отвлечь всех, прежде чем мы уйдём, ладно? Я… Я скажу им, что забыл кое-что, и нам нужно вернуться за этим. Тогда останемся только мы».

Это ДОЛЖНО было сработать… Вегета УМЕР, если бы не сработало. Ещё так много всего нужно было переждать! Он совсем забыл о шарах дракона. Если он каким-то образом не пойдёт сюда, ему придётся ждать, пока не вызовут дракона. Ему придётся ждать исполнения желания. Ему придётся ждать, пока они вернутся в свою вселенную. Ему придётся ждать, пока они не вернутся на Землю. Ему придётся ждать, пока он не доберётся до своего дома. Ему придётся ждать, пока он не доберётся до своей в*нной. Ему придётся ждать, пока он не разденется.

Он уже разваливался. Он уже был в отчаянии, насколько это возможно. Он бы УМЕРЕЛ, если бы ему пришлось держаться, пока всё ЭТО не закончится!

Он не мог...

Он не мог...

Они покинули турнирную площадку и шли по покрытой грязью бесплодной планете, когда тело Вегеты вспыхнуло ещё сильнее, чем когда-либо. Его спина, казалось, разбивалась на миллиарды кусков. Его живот скручивало, грозя вызвать рвоту. Его мочевой пузырь был острой, яркой точкой агонии, которая поглотила все его чувства. Он согнулся пополам, задыхаясь, задыхаясь, хватаясь за себя. А затем он рухнул на землю.

На глазах у всех.

Дрожа, дёргаясь, задыхаясь, руки зажаты между ног, когда он извивался. На глазах у ВСЕХ. Унижение охватило его. Он был в огне — покраснел так сильно, что обжигал. Его грудь покрылась льдом, и он перестал дышать. Он был таким жалким! Он был позорен! Он был бесполезен! Голос Фризы шептал ему на ухо, произнося ту самую речь, которую он произносил, когда Вегета был ребёнком и не мог её сдержать.

Но на этот раз он всё ещё держал его! Он не начал идти. Он не мог начать идти, не когда он чувствовал себя так, не когда все смотрели!

На его плече лежала рука, которая крепко потирала его маленькими кругами. Какарот массировал его, или, по крайней мере, пытался. «Вегета», — сказал Какарот, его голос прерывался, казалось, так же нервно, как и Вегета. «Ты, эм... Ты споткнулся, да? Всё в порядке, это не ТАК уж и стыдно. Ты, должно быть, так устал от всех сегодняшних сражений, тебе нужна помощь, чтобы подняться?»

Вегета пока не мог пошевелиться... Его внутренности должны были успокоиться... Он сделал несколько неуверенных вдохов, взрывающийся шар жидкости в его ядре протестовал против каждого вдоха.

«Вегета...?» — неловко спросил Криллин.

«Я в порядке», — проворчал Вегета. Слёзы жгли ему глаза. Горло сжималось. Всё тело горело — он горел ещё сильнее, чем в том пыточном кубе! Разъедающие муки уничтожали каждый нерв и молекулу внутри него. «Я в порядке... Я в порядке...»

«Ты НЕ выглядишь хорошо», — прямо заявил Пикколо.

Вегета был так далёк от того, чтобы быть в порядке, что почти забыл значение этого слова. «Хфф... Хфф...» Его желудок скрутило, пот и слюна стучали по земле под ним. В любую секунду он думал, что его начнёт рвать, когда его тело попытается выбросить ЧТО-ТО из своей перегруженной системы.

«Вегета...» — сказала Бульма. «Всё в порядке...»

«...Дружище», — Какарот ещё немного потёр плечо, поморщившись, когда это вызвало ещё один мышечный спазм в его собственной руке. Он сделал глубокий вдох. «Ты можешь... Ты можешь это сказать, хорошо?»

«С-скажи что?» Вегета не мог дышать, каждый вдох наматывал тугие верёвки вокруг его мочевого пузыря, каждый выдох посылал электрический разряд через его отверстие. Ему было легче ДЫШАТЬ в этом пыточном кубе.

Криллин подошёл. «Слушай, я знаю, что, вероятно, мне не следует это говорить...»

«Тогда НЕ ДЕЛАЙ!» — огрызнулся Вегета.

Он всё равно это сделал. «Но... Знаешь, если ты хочешь уединения, всё, что тебе нужно сделать, это сказать...»

… Что.

Почему он не хихикал, когда делал это предложение? Почему это звучало искренне?

Вегета каким-то образом нашёл способ ещё больше напрячь своё тело.

«Верно», — сказал Тьен.

«Правда», — сказала миссис Брифс. «Если тебе что-то нужно, ты просто должна попросить об этом, дорогая».

«Вегета, должен сказать, я не понимаю, почему ты настаиваешь на том, чтобы истязать себя, когда одно предложение может положить этому конец», — сказал Вис.

Они тоже не смеялись... Он съёжился, почти плакал, дрожал от того, что должно было быть простым, незначительным событием, и никто не насмехался над ним. Поглаживания Какаротом по его плечу замедлились.

«У Вегеты снова эта постыдная болезнь?» — спросил Буу.

«Т-Вот именно, Буу», — сказал Геркулес. «Теперь ничего не говори...»

«Но болезнь не вина Вегеты», — сказал Буу. «Вегета не выбирал болезнь. Почему он смутился?»

Бульма говорил ему правду; никто на самом деле не думал, что он жалок из-за этого. Никто не хотел дразнить его. Никто не хотел эксплуатировать это или усугублять. Они все знали о его Проблеме, и они заботились... Просто не так, как Вегета всегда боялся, как он всегда предполагал. Они не стыдились его. Их не забавляли страдания, которые он не мог контролировать.

Почти все они, по крайней мере...

Бульма говорил правду об одной другой вещи.

«Ого, эта штука действительно делает с тобой что-то, да?» — спросил Ямча. «Никогда не думал, что увижу, как ты вот так разваливаешься, когда ты даже не сражаешься, я до сих пор не могу поверить, что ЭТО твоя огромная слабость! Из всех вещей, которые это могло бы быть...»

Вегета нашёл в себе силы собрать самый острый, самый угрожающий взгляд за всю свою жизнь, направленный прямо на Ямчу.

Ямча вскрикнул и замолчал.

Вегета начал выпрямляться, болезненные схватки атаковали его всё время. «Пр-конфиденциальность была бы... очень признательна, д-да. Просто... Всего несколько минут для себя. Просто... Только Какарот и я...»

«Подожди», — сказал Ямча. «Гоку может остаться? Почему...»

«К-когда я вернусь, будут суровые наказания для любого, кто упомянет об этом инциденте к-когда-либо ещё».

Это заставило его замолчать.

Все покинули территорию, следуя за Висом обратно к судну. Вегета и Какарот остались одни. Вот так.

Всё, что ему нужно было сделать, это спросить...

Какарот огляделся, помогая Вегете подняться на ноги. «Чувак, тут не так уж много того, что можно было бы оторвать, не так ли? Но, эй, нас всего двое. Я уверен, ты справишься, Вегета!»

Вегета неуверенно пытался разобрать свою одежду, это было похоже на попытку собрать кубик Рубика, когда его держат над огнём. Ему придётся сделать это здесь. Лучшего места не найти. На всей этой планете не было лесов. Вегета даже не заметил никаких особенно больших камней! Буквально ничего не было. И даже когда все остальные ушли, Вегета чувствовал себя беззащитным, не имея ничего позади себя. Если бы у него было что-то твёрдое, что было бы НЕМНОГО больше его...

«Какарот», — сказал Вегета. «Эм... Ближе».

«Ближе?» — повторил Какарот, и Вегета понял удивление. Обычно он хотел, чтобы Какарот находился хотя бы в нескольких больших шагах от него.

«Ладно. Поскольку здесь нет деревьев, ТЫ будешь его заменять».

«Эм... Вегета, просто иди прямо по земле... Если она попадёт на твои ботинки, её смоет...»

Вегете потребовалось несколько секунд, чтобы понять. «ЭТО НЕ ТО, ЧТО Я... ЧЁРТ ВОЗЬМИ, КАКАРОТ!»

«Это то, что Сайяны делали на нашей родной планете, или...»

«НЕТ!» — резко ответил Вегета. «Я не имел в виду... Я ИМЕЛ В ВИДУ, что ТЫ будешь моим прикрытием, так как я не могу стоять за деревом, ты, тупица!»

«Оооо», — сказал Какарот. «Да. Ладно. Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО имеет больше смысла».

Как только Какарот оказался у него за спиной, Вегета прицелился. Он не беспокоился обо всей этой истории с «брызгиванием его ботинок», пока Какарот не упомянул об этом, но теперь он убедился, что его ноги расставлены в стороны.

Пожалуйста... Пожалуйста... Просто отпусти его...

Ничего не произошло.

Вегета заскулил. Громко.

«У тебя это получится», — сказал Какарот. «Я очень горжусь тобой. Ты отлично справился сегодня. Со всем. Ты был ТАКИМ сильным, и ты завёл нового друга, ты пил воду без чьей-либо просьбы, ты даже просил о помощи! Посмотри, каким ты становишься крепким, ты заслуживаешь награды, так что пришло время позволить себе...»

Какароту даже не нужно было заканчивать, Вегета уже шёл, отвратительный вес с него свалился, когда его поток наконец потёк, достигнув полной силы за считанные секунды. Ничего похожего на те утечки, которые он умудрился вытолкнуть, пока включался, что заставило его чувствовать себя немного лучше, но никогда не удовлетворённым. Это было не что иное, как удовлетворение, чистое, захватывающее дух облегчение. Его бедный живот покалывало, когда все отвратительные узлы разом распутались.

«Аааааа...» — сказал Какарот. «Держу пари, что так лучше, да?»

«Да...» — Вегета вздохнул, не думая об этом. Просто тот факт, что он вытаскивал это СЕЙЧАС, что ему не нужно было пытаться добраться домой, был таким вознаграждающим чувством. Он никогда бы не добрался домой, боль настигла бы его, он бы снова потерял сознание только от одной агонии. И, возможно, в ТОТ раз он бы обмочился.

Но ему больше не нужно было об этом беспокоиться. Жидкость выливалась наружу, яростно разбрызгивая грязь, прорезая прямо сквозн... Это было немного странно... Вегета мог видеть маленькие блестящие частички чего-то, торчащие из мокрой грязи, яркие и сверкающие. Он никогда раньше не был на планете, которая частично состояла из блёсток, но, возможно, это было нормально в этой вселенной.

Он не мог слишком много думать об этом, он был слишком занят тем, как хорошо это ощущалось, его поток только ускорялся, его тело отчаянно пыталось вытолкнуть каждую каплю. Когда он наконец закончил, всё, что произошло сегодня, настигло его в ускоренной перемотке. Он был ИЗМУЧЕН. Он сражался и выиграл три битвы, одна из которых была Адом, его ударили в одну из самых чувствительных зон достаточно сильно, чтобы он потерял сознание, он выдержал тот нелепый экзамен, и он сделал всё это, удерживая литры жидкости. Он начал прислоняться к Какароту, не замечая этого... Конечно, не намереваясь этого делать!

«Сделано?» — спросил Какарот. «Отличная работа, Вегета... И, вау, я не могу поверить, что ты так хорошо сражался, когда там было так много. Это было МНОГО даже для тебя!»

«Ш... Заткнись...» — пробормотал Вегета. Его низ живота болел, продолжая спазмироваться, пытаясь вытолкнуть больше жидкости, хотя там ничего не осталось.

Гоку просто позволил Вегете отдохнуть на нём ещё несколько секунд. Он почувствовал почти такое же облегчение, как, должно быть, Вегета. Слава богу, что всё вышло... Ему не придётся беспокоиться о том, чтобы найти для Вегеты неотложную медицинскую помощь. Его руки обвились вокруг Вегеты.

«Какарот...» — пробормотал Вегета. «Что ты делаешь?» Их ци снова смешались, успокаивающая, спокойная Какарот обволакивала плотную, беспорядочную Вегету, стабилизируя её. Вопреки себе, он вздохнул.

«Мы обнимались после всех наших сражений в камере времени...» — сказал Гоку. «И теперь я могу сжать тебя, не ломая твои внутренности».

«Тьфу, а что, если остальные вернутся и увидят твою липкую чушь?!»

«Ты сказал им, что хочешь уединения», — напомнил Гоку. «Я действительно хочу, чтобы ты знал, как я горжусь тобой за это... Видишь? Было не так уж и плохо рассказывать всем, что тебе нужно, не так ли?»

«Это...» — вздохнул Вегета. Это было неловко, но... Теперь он чувствовал себя намного лучше... Облегчение было... Стоило того. «Это было... Не так ужасно, как я думал».

«Мм, хорошо...» Какарот отпустил его и поцеловал в щёку.

«Тц...» Вегета сложил руки и отвернулся.

«Ты готов вернуться к остальным?» — спросил Какарот.

«Йе...» Вегета остановился. «Ты тоже иди».

«Об, ну да, да», — кивнул Какарот. «Лучше я так и сделаю! Хит давно меня не вышибал».

«… Чёрт возьми, Какарот». Вегета застонал. Значит, этот удар по мочевому пузырю НЕ оставил его невредимым…

«Эй, я ничего не мог с собой поделать!» — сказал Какарот, развязывая ремень и начиная писить. «Ааааа…»

«Да? Ну, ты МОГ НЕ РАССКАЗАТЬ МНЕ ОБ ЭТОМ!»

Какарот рассмеялся про себя.

Раздражает… Глупость…

***

Вегета нервничал из-за возвращения на корабль и новой встречи со всеми. Достаточно ли его угроз, чтобы они ничего не сказали? Имело ли это вообще значение? О чём они ДУМАЛИ?!

Какарот провёл его на борт, и глаза Вегеты метнулись вокруг, сосредоточившись на лицах всех. Никто не обращал на него особого внимания. Они просто мельком взглянули на него и Какаротта, увидели, что они вернулись, и всё…

Никакого осуждения… Абсолютно никакого.

Вегета стоял рядом с Бульмой, когда они взлетали и покидали планету-пыль.

«Я горжусь тобой», — прошептал Бульма.

Вегета отвернулся, пытаясь скрыть улыбку на лице.

Вскоре Вис рассказал, что планета, на которой они только что были, на самом деле была последним шаром дракона, счищая всю грязь и пыль.

Так... Тогда это означало...

Это означало...

Наземный Вегета только что... Странное мерцание, которое он заметил, когда...

Он... Облегчился на шар дракона...

Унижение вернулось с новой силой, и его лицо вспыхнуло. Его румянец усилился, когда Вис попытался вызвать дракона, а тот не появился сразу. Он повредил шар дракона... Сделав с ним ЭТО?!

К счастью, дракон ДЕЙСТВИТЕЛЬНО появился. Он не испортил его своими телесными жидкостями, что теперь стало самым постыдным результатом этого дня. Даже обмочиться было бы лучше.

Бирус исполнил желание. Он пожелал более удобную кровать.

Это была такая чушь! Желание Вегеты иметь функциональный мочевой пузырь было бы гораздо лучшим использованием сил этих шаров!

&&

&&

*002*2025-02-10 20:59

«Это был большой шаг, который ты сделал сегодня, Вегета», — сказала ему Бульма той ночью. «Видишь? Я же говорил тебе, что никто не потревожит тебя».

«Это всё равно было унизительно», — сказал Вегета. Он не мог избавиться от этого мысленного образа; лежать скорчившись в грязи, неспособный сделать ещё один шаг, и никто не должен был задаваться вопросом, в чём причина. Все они сразу это поняли. И, что ещё хуже… «Я… я… сделал… ЭТО на чёртовом…»

«Гоку тоже помочился на драконий шар, не так ли?»

«Это другое, Какаротто не гнушается такими вульгарными, нелепыми действиями. Я ДОЛЖЕН быть».

«Ты даже не знал тогда», — напомнила Бульма. «Ты же не специально это сделал». Она легла рядом с ним на кровать. «И никто об этом не упомянул».

«То, что они ничего не сказали, не значит, что они не думали об этом», — фыркнул Вегета. «Я думал, что сломал эту чёртову штуку, когда дракон не появился».

«Они неуязвимы, глупый», — сказала Бульма. «Давай, просто одержи победу; Ты просил о помощи, и это был не тот ужасный кошмар, который ты всегда представлял».

Вегета вздохнула. Она не ошибалась. Вегета всегда предполагал, что если он когда-нибудь так драматично сломается, то услышит вокруг себя только истерический смех, а не простое предложение остановить боль.

«Думаешь, сможешь сделать это снова?» — спросила Бульма. «Может быть, ПРЕЖДЕ ЧЕМ станет так плохо?»

Вегета отвернулся. Сможет ли он на это? На этот раз он не ПРОСИЛ о помощи, он просто попал в такую ужасную ситуацию, что остальным пришлось что-то сказать, и он ДОЛЖЕН был принять то, что они ему предложили. Сможет ли он сделать первый шаг, прежде чем его мочевой пузырь наполнится настолько, что уничтожит его? «Никаких обещаний».

«Вегета…»

«Я попробую», — поправился он.

Вегета изо всех сил пытался заснуть. Это было абсурдно, учитывая, насколько он был измотан. Затем, когда он понял, ЧТО не давало ему спать, ему стало ещё труднее заснуть. Это была первая ночь за долгое время, когда его НЕ обнимали руки Какаротта. Он слишком привык к этому, и теперь ему было странно, что его тело не сжимали.

Он придвинулся ближе к Булме. Чёрт возьми, он действительно… Он действительно… Он действительно… Может, ему всё-таки нравилось, тьфу, «обниматься»?!

Бульма не могла сжать его, как Какаротто, но он мог держать её... Ему просто нужно было быть осторожнее с этим. Он действительно чувствовал себя более сонным, когда он держал её в своих объятиях. Как смешно...

Бульма ПРОСИЛ его сделать это с ней раньше, она сказала ему, что это нормально - хотеть прижаться к собственной жене. Может быть, для ЛЮДЕЙ такое поведение типично, но Сайяны не должны быть обнимашками. Он делал это с ней только случайно, хватая её во сне. Если они всё ещё были в этом положении утром, он настаивал, что это произошло снова.

Это было не совсем то же самое, что крепкие объятия Какаротто, но это всё равно очень успокаивало Вегету. К сожалению, он не мог не думать, что ЛУЧШЕЕ, возможно, было бы оказаться между ними обоими; это могло бы дать ему лучший остаток его жизни...

***

На следующий день Булма настоял на том, чтобы устроить ещё одну вечеринку в честь победы на турнире. Это уже немного раздражало. Вегета устал и был не в настроении общаться с людьми. Но когда прибыл МОНАКА, он узнал новую информацию, которая его действительно разозлила. Бирус солгал о силе Монаки, существо было просто межгалактическим курьером без каких-либо боевых навыков.

Должно быть, Хит намеренно проиграл ему матч по какой-то причине. Такое издевательство... После ужасного ужаса, который он устроил Вегете...

Как будто ЭТОГО было недостаточно, им нужно было помешать Какароту узнать правду о Монаке любыми необходимыми способами; Вера в то, что Монака была самым могущественным существом во вселенной, служила мотивацией Какароту. Поэтому, когда Какарот хотел сразиться с ним, всем пришлось принять участие в раздражающей, сложной уловке, чтобы помешать ему понять это.

Хуже всего было то, что Вегете пришлось притворяться, что Монака достаточно сильна, чтобы манипулировать его телом с помощью какой-то формы контроля разума. Это было так неловко! Но, по крайней мере, трюк сработал. К счастью, Какарот был идиотом.

Только позже на вечеринке Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пожалел о своей роли во всём этом. Он ел с остальными, скрестив лодыжки под столом, вне поля зрения. Он пытался набраться смелости, чтобы извиниться, когда Какарот, конечно, заметил его дискомфорт.

«Эй, Вегета...» — прошептал Какарот. «У меня просто возникла идея».

«Ненавижу, когда ты так говоришь», — простонал Вегета.

Какарот всё равно надавил вперёд. «Ты помнишь, как Монака может контролировать твоё тело?»

Вегета закатил глаза. «Ты что имеешь в виду?»

«Ну, может, это значит, что он может тебе помочь... Знаешь... Не помешает спросить его, верно?»

Вегета чуть не подавился едой. «К-Какарот!» Да, было бы больно спрашивать! И Монака в любом случае не мог бы этого сделать! Не то чтобы он мог позволить Какароту узнать эту часть...

«Это было... Просто предложение», — сказал Какарот. «Ты можешь подумать об этом подробнее, если хочешь...»

«Нет», — прервал его Вегета. «Это... Это МОЙ враг, Какарот. Я хочу быть тем, кто победит его. Полагаться на использование огромной силы Монаки было бы дёшево и подло, это не было бы настоящей победой. Когда я победю эту штуку, это будет потому, что я её заслужил». Пока он говорил, он удивлялся тому, как много он имел в виду в каждом слове, которое произносил. Он начал просто с желания прикрыть Монаку, но теперь это было не всё.

Если бы он когда-нибудь столкнулся с чем-то, обладающим силой изгнать его Проблему до конца времён ДЛЯ НЕГО, ЭТО не было бы победой вообще! Он бы сжульничал. Он бы молчаливо признал, что это слишком сложно для него. Он бы сдался. И, сделав это, его Проблема фактически победила бы его. Она бы достигла полной победы.

Он был РАД, что Бирус вчера забрал желание, использовать его для себя было бы не более чем ошибкой! Вегета не был сдающимся.

Он также сказал «КОГДА я победю эту штуку»… И он имел это в виду. Он тоже ВЕРИЛ в это! Впервые в жизни он подумал, что когда-нибудь он ВОЗМОЖНО преодолеет это. Он мог бы стать лучше… Он становился лучше.

Поэтому, когда Криллин спросил его, о чём они с Какаротом шепчутся, Вегета воспринял это как возможность ПРОДОЛЖАТЬ становиться лучше. «Н-ничего», — он встал и попытался проигнорировать ледяное чувство, охватившее его. «Я просто... Эм... Я собираюсь... Эм... Освежиться. Не мешай мне».

«О, ладно. Никаких проблем».

Вегета быстро вернулся в дом.

Он сказал это... Он сказал это! Он действительно сказал это! И мир НЕ КОНЧИЛСЯ!

Он добрался до туалета и легко облегчился. Это было так просто... Ему не нужно было бороться и страдать, чтобы это произошло. Нет, он просто сказал то, что ему было нужно, и он немедленно получил это. Никаких насмешек. Никаких издевательств. Никаких осуждений. Какая прекрасная альтернатива самоистязанию.

***

Вегета ждал в коридоре, пока Бульма закончит принимать душ. Он чувствовал, что его состояние продолжает улучшаться в последние несколько дней. На самом деле, всего несколько минут назад он умудрился заставить себя постучать в дверь их в*нной и пробормотать: «Ты не поторопишься?! Я... я был достаточно гидратирован во время сегодняшней тренировки, понимаешь?!»

Бульма утверждала, что скоро закончит, но, должно быть, она очень неточно понимала слово «скоро», потому что Вегета провёл следующие несколько минут, ёрзая у двери, пытаясь не слушать брызги воды.

ВОТ ПОЧЕМУ он вместо этого направился в коридор; он терпел этот ужасный шум так долго, как мог, и больше не мог его терпеть. Кроме того, в ЭТОЙ части дома можно было ждать в коридоре, сотрудники сюда не заходили. Единственный человек, который мог пройти мимо и увидеть, как он извивается, был Транксом, и ТОГДА Вегета мог просто отругать его за то, что он ещё не лёг спать.

Он всё ещё мог слышать, как течёт душ. Тьфу, этот звук... Он постучал кончиками пальцев по стене позади себя, наклоняясь из стороны в сторону. Давай... Давай...

Было много других туалетов. Один был неподалёку отсюда. Он уже успешно пользовался им однажды, может, он сможет сделать это во вто...

«АААА!»

Может и нет! Бульма кричал там! Он повернулся к двери, оттолкнул её и вбежал, не обращая внимания на то, как его резкие шаги расстраивают его мочевой пузырь. «Что не так?!» Он резко остановился, увидев Какаротта, сидящего в его и Бульмы постели. «КАКАРОТ?!» — воскликнул он. Что это было?! Почему он в...

Чи-Чи разрешил им... Сделать... Что-то новое? Прямо сейчас?! Но Вегете всё равно действительно нужно было... Какарот УВЕРЕН, что он хотел этого...

«Объясни прямо сейчас!» Бульма закричала.

«Я не специально сюда пришёл, ясно?!» — сказал Какарот.

«Тогда какого чёрта ты здесь?!» — потребовала Бульма.

«Поверь мне, я так же сбит с толку, как и ты!» Какарот продолжал протестовать, прежде чем наконец телепортироваться обратно.

«Ну, это было чертовски странно», — проворчала Вегета. Может быть, Чи-Чи дала ему своё благословение, но затем Какарот в последнюю секунду понял, что он не так уверен в том, что сделает это, как думал?

Ну и ладно.

По крайней мере, теперь в*нная была свободна.

***

Вегета не придал особого значения странному, внезапному появлению Какаротта прошлой ночью. Он должен был привыкнуть к тому, что этот дурак появляется случайно без объяснений. В конце концов, для него это было вполне нормальным поведением.

Теперь главное, о чём думал Вегета, было попытаться выяснить, какую марку соевого соуса обычно покупает Бульма... И сможет ли он закончить этот дурацкий поход по магазинам, прежде чем его мочевой пузырь станет слишком полным.

Ужасное унижение, которое Бульма навязала ему сегодня, было походом за продуктами. Он никогда этого раньше не делал, у него всегда было так много других дел, дел, которые не были связаны с таким уровнем скуки в окружении раздражающих людей. Сегодня Бульма настояла на том, что она слишком занята, чтобы справиться с этим, и красноречивый аргумент Вегеты о том, что принц-воин всегда, ВСЕГДА должен иметь кого-то другого, делающего покупки ЗА него, только вызвал на него крик.

Чёрт возьми, он сделал неправильно?

В итоге он был ЗДЕСЬ и сейчас пытался найти все пункты из смехотворно длинного списка Бульмы. И поскольку это была неожиданная, спонтанная поездка из дома, Вегета не знал, что ему НЕ СЛЕДУЕТ нагружаться жидкостями после пробуждения этим утром. Он не проводил день в своей гравитационной комнате, потея, и с в*нной совсем рядом. Он проводил его в этом кондиционированном, переполненном помещении, его единственным вариантом для облегчения был общественный туалет.

Бульма даже не дала ему капсулу, чтобы он взял её с собой. Он забыл попросить её, и она, должно быть, забыла предложить её.

Ему было некомфортно, и он торопился закончить это. Он знал, что, скорее всего, непреднамеренно пропускает части списка в своей спешке. Но он ничего не мог с собой поделать. Он уже дошёл до точки, когда ему приходилось сжимать бёдра вместе, и он не хотел рисковать, что всё станет ещё хуже, когда вокруг было так много других людей.

Возможно, он чувствовал себя более комфортно, когда люди, которых он ЗНАЛ, замечали, когда ему нужно было идти, но незнакомцы были совсем другой историей. Он не мог позволить себе извиваться вокруг НИХ.

К тому времени, как он подумал, что собрал всё, что хотела Бульма, у него возникли некоторые трудности с тем, чтобы не скрещивать ноги. Грохот в его животе был довольно сильным, и его мочевой пузырь всё ещё был изношен после того, что он заставил его сделать на турнире несколько дней назад. Пройдёт некоторое время, прежде чем он снова сможет удерживать его в течение своих обычных длинных промежутков времени. Он переминался с ноги на ногу, пока ждал в очереди на кассу, стараясь делать это очень медленно, чтобы казалось, что ему просто скучно. Лёгкое покачивание немного помогало. Он наклонялся в одну сторону, ждал так около минуты, затем давление снова начинало давить на его длину, и он качался в другую сторону. Взад и вперёд, взад и вперёд.

Он хотел быть дома...

Очередь раздражала, она двигалась недостаточно быстро. Сколько это должно было продлиться? Каждый человек перед ним занимал НЕСКОЛЬКО минут, и ему не на чем было сосредоточиться, кроме как на своём мочевом пузыре. «Двигайтесь дальше, идиоты...» — подумал он. «Некоторым из нас нужно быть в других местах». Ему придётся помнить, что нужно всегда запрашивать свою капсулу, прежде чем отправляться по этим мелким поручениям. Если бы у него была ОНА, он мог бы пойти всего через несколько минут после того, как выберется отсюда. Вместо этого ему придётся иметь дело с этой полнотой всю дорогу домой.

Наконец, ему удалось всё оплатить и капсулировать. Он крепко держал капсулу, не желая потерять её теперь, когда он преодолел столько неудобств, чтобы получить её.

Выходя из магазина, он прошёл мимо туалетов. Он ПОКЛЯЛ себе, что будет стараться чаще... Он мог бы дать ему шанс, верно? Просто... Зайти и посмотреть, что там, а потом решить, хочет ли он продолжать? Это было бы не так уж и плохо...

Он подошёл к дверям. Его грудь опустилась на несколько градусов. Она не была холодной или ледяной, просто заметно прохладнее, чем остальная часть его тела. Пространство под кожей покалывало. Это было бы не так уж и плохо... Это было бы не...

Когда он приблизился, в туалет вошли двое мужчин. Вегета остановился и развернулся. «Нет. Нет».

В любом случае, лучше было бы просто пойти прямо домой — Он доберётся туда быстрее.

Выйдя из магазина, Вегета пошёл к дому, проклиная медленный способ передвижения. Женщина сказала ему, что ему не следует взлетать в небо посреди города, настаивая, что это слишком потревожит всех людей. Если он хочет летать, ему нужно стартовать из укромного места. Надеясь, что он скоро его найдёт. Ходьба была недостаточно быстрой, прошло бы много времени, прежде чем он оказался бы в в*нной, успокаивая свой раздражённый, уставший мочевой пузырь.

Тот факт, что ему приходилось быть осторожным с тем, как он ходил, не особо помогал. Город всегда был переполнен, поэтому КТО-НИБУДЬ заметил бы, если бы его походка выглядела странно, потому что он пытался скрестить ноги и одновременно двигаться вперёд. Плюс, если он двигался слишком быстро, жидкость внутри него болезненно выплёскивалась, но если он шёл слишком медленно, он просто давал себе больше времени наполниться, прежде чем вернуться домой.

Он шёл, не сгибая колени, что, казалось, было щадящим для его мочевого пузыря по какой-то причине. Пройдя немного дальше, ему пришлось полностью остановиться. Его мочевой пузырь был тяжёлым, с силой давящим на его отверстие. Он трясся на месте всего несколько секунд, глаза метались в паранойе всё время. Никто не ВЫГЛЯДЕЛ, как будто они смотрели, но ОЩУЩЕНИЕ было, как будто все смотрели. Казалось...

Казалось, что Какарот был рядом.

Энергия ощущалась КРОШЕЧНО иначе, чем обычно, Вегета не мог точно определить, но он всё равно узнал бы эту свободную, порхающую, но чрезвычайно мощную ци где угодно. Он быстро повернулся в направлении, откуда он её чувствовал, и увидел Какарот, выходящего из магазина. Наконец-то хоть немного удачи на этот раз! «Какарот!»

«О, привет, Вегета!» Какарот улыбнулся, но не так ярко, как обычно. Вегета отмахнулся, если что-то беспокоило Какарот, они могли обсудить это позже.

Пока что Вегета просто подошёл к нему, широко раскрыв глаза и затрясшись, его колени соприкоснулись, словно они болели весь день. Какароту никогда не нужно было, чтобы ему СКАЗАЛИ, что делать в таких ситуациях.

Почему... Почему Какарот ещё не схватил его за руку?

«Какарот, я хочу, чтобы ты отвёз меня домой», — заявил Вегета как можно тише.

Какарот прикусил нижнюю губу. «Эм, но...»

«Бульма там, используй её энергию», — сказал Вегета, сам схватив Какароту за руку.

«П-подожди, подожди, я не знаю,...»

«Я сказал СЕЙЧАС!» Почему этот идиот тянет время? Если бы у него было больше покупок, он мог бы вернуться позже! Это займёт всего секунду!

«Ладно», — сказал Какарот, приложив пальцы ко лбу. Он сделал глубокий, дрожащий вдох и закрыл глаза. «Ммм…»

Наконец… Вегета УЖЕ почувствовал себя лучше. Но почему это заняло больше времени, чем обычно? Или это просто ОЩУЩАЛОСЬ дольше из-за дискомфорта Вегеты? Ему приходилось проходить НАМНОГО хуже, чем сейчас, и это никогда не было…

Они внезапно переместились.

Но Вегета не был дома.

Он был очень, ОЧЕНЬ далеко от дома.

До сих пор он даже не знал, в каком направлении двигаться.

И самое худшее? Теперь он также находился под возросшей гравитацией. Сдвиг был совершенно неожиданным, поэтому дополнительное давление заставило его рухнуть на землю, его ноги скрутились с новой, огромной срочностью. Он остановился, едва не схватившись за промежность, пытаясь приспособиться.

«ГОКУ!» — закричал король Кай. «ЧТО Я ТЕБЕ ГОВОРИЛ?!»

«К—Какарот!» — воскликнул Вегета, его голос смущённо надломился. Что это значило?! Какарот никогда раньше его не дразнил, даже немного, особенно ТАК! Это было так... Это было просто не похоже на Какаротта!

«П-прости, король Кай», — сказал Какарот, встревожившись. «Это был несчастный случай».

Неужели Какаротту нужно было использовать ЭТО слово прямо сейчас?! Когда мочевой пузырь Вегеты горел, сжимался и умирал, чтобы гравитация тут же выкачала его содержимое?!

«Это было НЕ так!» — закричал король Кай. «Я же говорил тебе не использовать ци, пока ты не поправишься, а теперь что ты делаешь?!»

«Ладно, ЭТО было намеренно, но я не хотел сюда приходить!»

«НЕ В ЭТОМ СУТЬ!»

Пока Какарот и Король Кай продолжали спорить, Вегета пытался понять, что происходит, и, что ещё важнее, что, чёрт возьми, он собирается делать со своей потребностью сейчас. В городе ему было УМЕРЕННО плохо. Он МОГ бы продержаться всю оставшуюся дорогу домой, если бы ему действительно НУЖНО было, но с Какаротом он глупо предположил, что ему НЕ НУЖНО, что он сможет снова устроиться поудобнее раньше.

Теперь этого точно не произойдёт!

Ему всё ещё не удалось подняться с земли. На крошечной планете Короля Кая была продвинутая гравитация, которая была ничто по сравнению с тем, под которой обычно тренировался Вегета, но он не смог подготовиться к её последствиям. Он определённо не смог подготовить свой мочевой пузырь к огромным стальным грузам, которые планета сбросит на него. Он подтянул колени к груди, прижав промежность к пяткам и стараясь не слишком извиваться.

Конечно, король Кай был слишком занят криками на Какаротта, чтобы заметить, что делает Вегета... С другой стороны, ручная обезьяна человека подошла к Вегете и села рядом с ним, пристально глядя.

«Это всего лишь животное», — подумал Вегета, отчитывая себя за унижение, которое принесло наблюдение за существом. «Даже недостаточно разумное, чтобы говорить. Неважно, если оно... Подожди, что оно делает?»

Обезьяна подтянула собственные колени к груди и теперь ёрзала, трясясь.

Это было...

Она подражала ему...

«Я НЕ так выгляжу! Чёрт возьми!» Но когда Вегета взглянул на себя, он понял, что это неправильно. Обезьяна идеально его копировала. Она извивалась, нижняя часть её тела дрожала... «С-с-с, хватит издеваться надо мной», — прорычал он себе под нос. Всё это время он боялся, что все люди в его жизни будут насмехаться над ним, если поймают его в этом компрометирующем положении, но этого не произошло. Вместо этого его дразнила и высмеивала чёртова обезьяна!

Он поморщился и задохнулся, когда мысль пришла ему в голову без его разрешения: «Теперь я могу понять, откуда взялся Фриза. Глупая обезьяна».

Какарот наконец вернулся, нервничая. Сначала его внимание сосредоточилось на обезьяне, он, должно быть, знал, что Вегета готов откусить ему голову. «Э-эй, Баблз. Что ты делаешь…» Он резко остановился, когда понял, что задумало животное. «О-о, эм… Тебе… Конечно, нравится копировать людей, да? Э-а как насчёт того, чтобы вместо этого копировать меня?» Он сел, приняв позу, в которой медитировал. «Н-нравится?»

Пузырьки продолжали отражать напряжённую, извивающуюся форму Вегеты.

«Какарот, объясни, что за ХРЕНЬ здесь происходит?» — рявкнул Вегета. «Зачем мы здесь? Я же сказал тебе вер-вернуть меня домой! Н-не на другую чёртову пл-планету с усиленной гравитацией, даже без предупреждения!»

«Вегета, мне правда жаль, я не хотел, просто…»

«ЗАЧЕМ?!»

«Я не хотел!» — повторил Какарот громко и твёрдо. «Я действительно напрягся на том турнире, ясно? Я перерасходовал свою энергию, так что теперь мои силы работают неправильно, включая Мгновенную Передачу. Король Кай сказал, что мне нужно отдохнуть некоторое время, и всё вернётся на круги своя».

«Сколько времени это?!»

«Несколько дней…» — сказал Какарот. «Я пытался сказать тебе раньше, но ты... О, чувак, Вегета, тебе просто действительно нужно...»

«Домой, да», — прервал его Вегета, резко толкнув голову в сторону короля Кая.

«Ладно...» Какарот кивнул. «Извини... Я могу попробовать ещё раз? Думаю, я смогу хотя бы вернуть нас на Землю, даже если мы не окажемся у тебя дома...»

Вегета снова попытался встать. Его мочевой пузырь был раздавлен карающей гравитацией этой планеты, и ОНО было таким тяжёлым, что он не мог подняться, пытаясь нести его. Он чувствовал себя глупо, опираясь на Какарот, чтобы подняться на ноги, это была вина Какарота, что у него изначально были такие проблемы!

«Ладно», — сказал Какарот. «Давай...»

«Вегета», — нахмурился король Кай.

О, точно. Ещё одна проблема с этой крошечной планетой; Король Кай мог легко видеть всё, что там происходило.

«Что?» — спросил Вегета. Его колени тёрлись взад и вперёд, бёдра скрежетали. Ему нужно было уйти от этой гравитации, прежде чем она так сильно раздавит его мочевой пузырь, что он лопнет.

«ТЫ тоже переусердствовал на турнире? Ты не очень хорошо выглядишь».

«Н-нет», — сказал Вегета. Тьфу, у него не было на это времени!

«Ты уверен? Тебе не стоит так сильно бороться с гравитацией здесь».

«Это, эм... Это потому что... Э-э...» — запнулся Какарот.

Вегета сильнее прислонился к Какароту. Энергия другого Сайяна всё ещё была шаткой, но это не уменьшило её успокаивающего эффекта. «Н-продолжай...»

Какарот кивнул. «О—Ладно, так вот, я снова использовала Мгновенную Передачу, хотя ты мне и говорил этого не делать, потому что Вегета хотел, чтобы я привела его к себе домой, чтобы... Эм... Он просто... Ему нужно... сделать что-то действительно личное, и...»

«Ты не послушала меня только потому, что Вегете нужно было пописить?! ЭТО было так важно?!»

Вегета опустил голову, жар обжигал всё его лицо, шею и плечи. Неужели ему действительно нужно было КРИЧАТЬ это?! Они, вероятно, слышали этот крик ещё на Земле!

«Эхех... Уххх...» Какарот потёр затылок.

Король Кай потёр лицо рукой. «Ух... Серьёзно, Гоку?» — простонал он. «Вегета, просто воспользуйся моей в*нной. Понятия не имею, куда этот парень тебя потом поведёт».

Вегета замер, его сердце снова забилось, как и тогда, когда он собирался зайти в туалет в магазине. «Ух... Это... Эм...»

Какарот повернул Вегету лицом к себе более прямо, понизив голос до шёпота. Но, учитывая, насколько мала была планета, Вегета беспокоился, что его всё равно могут услышать. «Держу пари, ты сможешь это сделать», — сказал Какарот. «Здесь всего три человека. Король Кай и я останемся снаружи».

«Я б-буду отсутствовать… Долгое время… Даже если мне удастся…»

«Да? Не беспокойся об этом, я отвлеку Короля Кая так, что он не заметит, сколько времени ты тратишь. Обещаю».

Вегета колебался, судорога в животе заставила его наконец сдаться. «… Хорошо».

«Что вы двое делаете?» — спросил Король Кай. «Я думал, ты сказал, что он должен…»

«Вегета просто напомнил мне, что ему ТАКЖЕ нужно быстро вернуться домой, потому что он обещал сделать кое-что для Булмы», — сказал Какарот. «Не волнуйся, приятель. Когда мы вернёмся на Землю, я уверен, ты сможешь прилететь туда вовремя. Перерыв на туалет не задержит тебя слишком сильно».

Вегета медленно кивнул, затем направился к крошечному дому короля Кая. Он надеялся, что любые странности в его шагах можно списать на здешнюю гравитацию. Оказавшись внутри, он скрестил ноги и крепко схватил себя. Уф... Так-то лучше...

Он огляделся, к счастью, здесь была только одна дверь, поэтому он легко нашёл туалет. Всё ещё держась за руки, он прошёл туда. Он быстро расстегнул одежду. Он быстро прицелился. Он НЕ начал быстро писить. Даже несмотря на обещание Какаротта отвлечь короля Кая, Вегета всё ещё чувствовал давление, заставляющее его спешить.

Он также всё ещё чувствовал сильную гравитацию вокруг себя, сжимающую и раздавливающую его, особенно вокруг его и без того напряжённой области мочевого пузыря. Это было больно, напоминая ему о том ужасном, ужасном, как он себя чувствовал на турнире.

Он закрыл глаза и сосредоточился на ощущении хлюпанья, на весе, который оно оказывало на его мочевой пузырь, на сокращениях, которые оно вызывало. При следующем резком толчке он надавил вниз, и струйка начала выходить, течь...

Ах!

Он не смог полностью учесть ВСЁ, что сделает разница в гравитации здесь. Он стоял на том же расстоянии от унитаза, что и дома, что было недостаточно близко, когда всё было намного тяжелее! Поэтому, когда он открыл глаза, он увидел, что в основном ударяется об пол. Его лицо вспыхнуло, когда он подошёл ближе, чтобы исправить это. Затем он был встревожен тем, насколько ГРОМЧЕ звук был, когда он ударился о воду здесь.

Но это также было невероятно облегчением, всё дополнительное давление вокруг него заставляло его писить сильнее и быстрее, его мочевой пузырь сокращался до приемлемого размера намного быстрее, чем обычно. Сила облегчения сорвала вздох с его губ, к его большому смущению.

Вдобавок ко всему, когда он наконец закончил, ему пришлось вытирать небольшое пятно с пола. Он был настолько параноидальным, что пять раз провёл по этому месту куском туалетной бумаги, но всё равно думал, что пол блестит, и что запах сохраняется. Он очень не хотел выходить из туалета, опасаясь, что какие-то улики остались.

Но если Какарот плохо себя чувствовал, это означало, что им нужно было скоро вернуться на Землю.

Вегета нерешительно вернулся наружу, бросив взгляд на раздражающую обезьяну по пути к Какароту. Какарот улыбнулся ему, увидев, что его дрожь прошла. Вегета повернулся к королю Каю, надеясь, что тот не отсутствовал заметно долгое время. Трудно было понять, о чём думал король Кай, глаза которого были прикрыты солнцезащитными очками. Он ничего не сказал Вегете, надеясь, что это хороший знак.

«Я попытаюсь снова отвезти тебя домой», — сказал Какарот. «Но я не могу обещать, что мы окажемся именно там».

Вегета кивнул. Теперь это не было такой уж большой проблемой, он мог улететь домой, куда бы его ни привёл Какарот.

*003*2025-02-18 01:27

Вегета не мог поверить, во что ввязался Транкс на этот раз. Он и младший отпрыск Какарот решили забраться в кузов межгалактического грузовика Монаки, в результате чего их увезли на далёкую планету. Камеры безопасности Capsule Corp зафиксировали весь этот провал. Бульме пришлось позвонить своему надоедливому маленькому фиолетовому другу, чтобы тот забрал их. Вегета сосредоточился на определении соответствующего наказания за глупость Транкса, когда Бульма сообщила ему, что ОН тоже должен будет уйти.

«Что я теперь делаю?» — заворчала Вегета. Она уже отправила его за продуктами на днях! Это было его глупое задание на этот год ВЫПОЛНЕНО!

«Наш сын где-то заблудился, так что, конечно, ты поможешь вернуть его домой», — сказала Бульма.

Она была права, он не был рад, что Транкса застрял на другой планете, он просто сомневался, что мальчик столкнётся с чем-то опасным для сайяна, и поэтому Джако сможет справиться с этим сам, предоставив Вегете возможность тренироваться остаток дня. В долгосрочной перспективе это сработает гораздо лучше и для Транкса. Если Вегета не выпустит пар, прежде чем снова его увидит, он рискует потерять контроль над своим ртом от гнева.

Но он узнал выражение лица Бульмы, она не собиралась смотреть на это с его точки зрения. «Тьфу, ладно», — сказал он, направляясь к кораблю Джако.

«Нет!» — крикнула Бульма, остановив его на месте. «О, нет, не надо!»

Вегета повернулась и нахмурилась. «Что?!» — потребовал он. «Я делаю, как ты просил!»

Бульма нахмурилась, приподняв бровь. «Ты ничего не забыл?!»

«Нет, я…» Вегета остановился. Не было такого понятия, как «быстрая поездка» на другую планету. «Э-э… Я вернусь через минуту…»

***

Даже с… некоторыми «мерами предосторожности», Вегета немного хотел пописить к тому времени, как они с Джако прибыли на другую планету. Поездка туда была ТАК долгой, что это дало его мочевому пузырю предостаточно возможностей снова начать ныть.

Он надеялся, что путешествие не было достаточным, чтобы вызвать у Транкса какие-либо проблемы в присутствии его друга…

Вегета вышел из корабля вместе с Джако и осмотрел своё новое окружение. На первый взгляд планета казалась бесплодной. Никаких зданий и никаких жителей. Вегета задался вопросом, кому, чёрт возьми, Монака вообще вёз свою доставку.

Он даже не видел никакой растительности до сих пор. Но там были высокие холмы, валуны и тонны скальных образований. У него не было возможности спрятаться, если он сочтёт это необходимым.

Почему он НЕ ДОЛЖЕН был счесть это необходимым? Они собирались вернуться на Землю, как только будут найдены Готен и Транк, и у Вегеты не возникнет никаких проблем с их обнаружением с помощью его способности чувствовать ци. Почему бы не пойти сейчас, вместо того, чтобы ждать обратного пути?

Он успел сказать то, что ему нужно было сказать раньше, он мог сделать это снова. «Жако, э-э... Мне нужно несколько минут ало...» Он замолчал, он чувствовал энергию мальчиков, и он чувствовал, что они не одни. Другой ци, который он чувствовал, был довольно большим, и он не казался дружелюбным.

Его мочевой пузырь мог подождать, сейчас были более важные дела.

Он обнаружил, что Транкса, Готена, Монаку и неизвестное инопланетное существо атаковали несколько желатиновых, фиолетовых существ. Вегета разделался с ними так быстро, как только мог, чувствуя благодарность за перчатки, которые он носил. Их странные, липкие тела были грязными и липкими, и он хотел как можно меньше соприкасаться с ними кожей. Тьфу, отвратительно... И их скользкие тела не делали их мышцы менее крепкими, поэтому столкновение с ними всё ещё немного встряхнуло Вегету, напомнив ему, что ему нужно позаботиться о чём-то ещё, когда ЭТО всё закончится. К счастью, он ещё не был в отчаянии, его потребность не повлияла на его боевые способности, и казалось, что он покончит с этими парнями в кратчайшие сроки.

Однако ему никогда не повезёт так. Как только он уничтожил всех своих противников, кроме одного, он почувствовал странное, холодное, грязное ощущение вокруг своих ног, и оно быстро поднималось по его телу. Когда он посмотрел вниз, часть слизи, которую отбросили его противники во время битвы, скользила по нему, как будто САМ слизь был живой, а не просто частью их тел. Какого хрена?!

«Сукин сын...» Он замахал руками, пытаясь сбросить с себя отвратительную субстанцию, но она была цепкой, прилипла к нему, как будто это был самый сильный клей во вселенной, и не сдвинулась с места! «Гах! Что это?!» Прежде чем он понял это, эта дрянь полностью поглотила его. Что бы это ни было, она так сильно жгла его глаза, что он чувствовал, будто кто-то насыпал в них соль. Он крепко зажмурился, но как только он это сделал, он начал беспокоиться о Транксе. А что, если эта слизь пойдёт за НИМ следующим? Вегета даже не мог почувствовать, был ли его сын в опасности, потому что он был вынужден задержать дыхание — Он никогда не мог почувствовать чьё-либо ци, если тот не мог дышать.

Вегета действительно, действительно не мог дышать! Неужели эта дрянь собирается его переварить или что-то в этом роде?! Прежде чем он успел слишком сильно запаниковать из-за такой возможности, желе выплюнуло его обратно, сильно ударив его о близлежащую скальную формацию. Удар сильнее всего отразился на его мочевом пузыре, резко его сотряс, и глубокий, ГЛУБОКИЙ вдох, который он сделал, когда он подвергся воздействию кислорода, не помог делу, он чувствовал, как его мочевой пузырь расширяется, когда он вдыхает. Его желание усиливалось, ему нужно было прикончить этого последнего парня, увести парней от этой странной жижи и извиниться за некоторое уединение БЫСТРО.

Но ему было трудно снова подняться. Это было странно, ему обычно не требовалось так много времени, чтобы прийти в себя после того, как его швырнули, независимо от того, пульсировал ли мочевой пузырь.

Рядом с ним был Транк, рядом с Готеном, Монакой и инопланетянином, который, должно быть, был родом с этой планеты. «Что случилось?» — закричал Транк.

«Ты можешь встать?» — спросил Готен.

Вегета сделал ещё одну попытку, но его тело просто... Это было неправильно. Всё было таким тяжёлым! Когда он схватился руками за землю, его руки задрожали. Его зрение также затуманилось, внезапная усталость овладела им; было похоже, что он не спал несколько дней. Хуже всего то, что, хотя его мочевой пузырь всё ещё не был наполнен до краёв, ему приходилось очень напрягаться и сильно сосредотачиваться, чтобы держать свои шлюзы закрытыми. Его удерживающие мышцы чувствовали, что они изнашиваются. Что с ним не так?!

Перед ним слизь начала говорить, её форма извивалась и пульсировала. «Вот почему ты слаб», — прошипел он, медленно меняя свою форму, пока не стал похож на точную копию Вегеты — просто окрашенный в фиолетовый цвет и липкий.

Вегета уставился. Гах, что за жестокое издевательство?! Он не хотел, чтобы его сын видел его таким... Этим гротескным, скользким скользким существом! Это было отвратительно! «Какого чёрта? Кто ты, и почему ты выглядишь в точности как я?!

«Это больше, чем просто внешность», — сказал Вегета. «Я обладаю всей твоей энергией и боевыми навыками. Теперь я единственный Вегета во вселенной. Ты всего лишь старая оболочка, которую я оставил позади».

«Оболочка, которую ты оставил позади?» — усмехнулся Вегета. «У меня нет времени на эту непочтительную чушь». Как он мог быть оболочкой, если он ВСЁ ЕЩЁ здесь, всё ещё дышал? Что бы это ни было, оно явно просто пыталось с ним замутить. Он снова попытался встать на ноги, всё ещё изо всех сил пытаясь хоть как-то продвинуться. Всё внутри него было так неправильно.

Что бы это ни было... Ему не нужно было СТОЯТЬ, чтобы избавиться от кучи грязи. «Ты всего лишь жалкий самозванец, и теперь ты отправишься в Ад!» Он поднял руку и попытался подготовить Галик Пистолет, но снова что-то пошло не так. Он не мог управлять своей энергией! Он продолжал подталкивать её к своим рукам и выплёскивать наружу, но ничего не вышло. Даже маленькой искры.

Его ци теперь берёт уроки у его мочевого пузыря или что?! ОНО тоже не хотело высвобождаться по его команде?! «Ч-чёрт... Я не могу».

Гуп-Вегета ухмыльнулся. «Так ты хочешь сделать со мной ЭТО?» Он спросил, и ему удалось выстрелить из Galick Gun без проблем... Хотя он никогда раньше не видел его в действии. Откуда он знал, что...

Атака пронеслась над головой Вегеты, ударив вместо этого по скале и вызвав ужасное сотрясение во всём его непосредственном окружении. ЭТО ранило Вегету гораздо сильнее, чем прямое попадание из Galick Gun, поскольку земля сотрясалась, его мочевой пузырь вибрировал вместе с ней, и, поскольку его тело действовало так странно, он не смог достаточно быстро сжать бёдра, чтобы не дать капле вырваться. Это было всего несколько капель, но когда он понял, что его мочевой пузырь далеко не настолько полон, чтобы оправдать ЛЮБУЮ утечку, это одновременно ужаснуло и напугало его. Он действительно был лишён своих сил!

Клон рассмеялся: «Продолжай отрицать это сколько хочешь, я настоящий Вегета, а ты — ничто».

Другой оставшийся человек-липучка стоял рядом с клоном и кивал, восторгаясь удивительными способностями, которые были украдены у Вегеты. Он предложил, чтобы клон Вегеты поглотил силу всех остальных, начиная с Транкса. При упоминании Транкса клон, казалось, колебался. Вегета не мог этого не заметить. Этот клон казался безжалостным и бесчувственным до сих пор, но он не стремился причинить вред сыну Вегеты...

Похоже, был какой-то шанс, что этот клон также взял аспекты разума Вегеты, как будто он поглотил его эмоции, его мысли, его манеры... Не исключено, что когда он утверждал, что теперь обладает всем, что касается Вегеты, это означало, что теперь он обладает... ВСЕМ, что касается Вегеты.

«Знаешь, я надеюсь, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нравится моё тело», — сказал Вегета.

Клон поднял бровь: «И что это должно значить?»

«Я просто хочу дать тебе совет, вот и всё. Ты справляешься с большой силой, я хочу гордиться тем, как ты её используешь... Так что самое главное в моём теле — тебе нужно поддерживать его ОЧЕНЬ хорошо увлажнённым. Я много потею, и у меня случаются ужасные мышечные спазмы, если я не восполняю достаточно жидкости, ты же хочешь иметь возможность использовать ВСЮ свою силу, не так ли?»

Клон кивнул. Ха, он попался на это...

«Заставь меня гордиться», — сказал Вегета. «Я бы рекомендовал не менее двух литров, если ты планируешь какие-то серьёзные бои. Или ты хочешь рискнуть и унизиться из-за небольшой судороги руки?» Это было почти слишком просто…

Конечно, так и было, он играл САМОГО СОБОЙ. Он знал, где находятся все его кнопки, как сильно нажимать на каждую из них. Если его сегодняшней задачей будет победить себя, то он определённо лучше всего подходит для этой работы. Что ЕЩЁ он мог…

Другой фиолетовый человек снова закричал на клона, заставив его выбросить что-то похожее на пучок щупалец.

«Подожди, откуда он взял ЭТО?!» — подумал Вегета. «… Могу ли я это сделать? Как мне это сделать?!»

Джако удалось отклонить щупальца своим бластером, чтобы они все смогли сбежать. К его ужасу, Вегета был не в состоянии летать самостоятельно, так как его чи не слушалось его. Они укрылись в кратере на некотором расстоянии от того места, где они оставили слизняков. Вегета не мог не думать с горечью, что этот кратер был бы ПРЕКРАСНЫМ местом, чтобы облегчиться, если бы с ним не было остальных.

Вегета сел, пытаясь понять, сможет ли он оправиться от того, что с ним сделала слизь. Это не сработало, он не чувствовал, что к нему возвращаются силы. Если что, он слабел с каждой секундой. Его тазовые мышцы, которые он больше всего заботился о том, чтобы держать в напряжении, начали ослабевать. Его живот покалывало от усиливающейся потребности, заставляя его ёрзать ногами.

Рядом с ним сидел Транк, на его лице отражалось беспокойство. Вегете потребовалось мгновение, чтобы понять, что Транк обеспокоен тем, что сделала слизь, а не тем, что Вегета явно нервничал из-за облегчения.

Может быть, он мог бы попросить всех остальных уйти на пару минут. Транк и Готен не будут беспокоить его по этому поводу, как и Джако. Монака, вероятно, теряет сознание после того, что он только что увидел с слизью...

Было бы неловко объяснять проблему этому неизвестному пришельцу, который прилетел с ними, но не похоже, что Вегета когда-либо снова его увидит; как только он покинет эту планету, он НИКОГДА не вернётся на неё. Он увидел достаточно того, что она могла предложить. Он тяжело сглотнул. Он мог бы сделать это... «Эм, я...»

Прежде чем он смог продолжить, неизвестный пришелец представился. Его звали Потаж, и он знал, что эта гадость сделала с Вегетой. «То, что на нас напало, — это Сверхчеловеческая Вода», — сказал он.

Серьёзно?! Вегета только что проиграл бой какой-то гребаной ВОДЕ?!

…

…

На самом деле, в этом не было ничего необычного.

«Из того, что я слышал, — сказал Жако. — Это чудесная вода, которая делает тебя в сотни раз сильнее».

Отлично, значит, Вегета мог бы победить Какаротта давным-давно, если бы он прилетел на эту пустынную планету, где были только небольшие островки уединения, и выпил тонну воды?

Вселенная действительно хотела поиздеваться над ним! Это было неоспоримым доказательством! Это было не просто в его голове, как всегда говорил Бульма!

«Ты знаешь только часть истории», — сказал Жако Потаж.

«Не трать наше время, старик, расскажи нам», — приказал Вегета. Чем скорее ЭТО закончится, тем скорее он сможет получить свою личную жизнь. Если он сможет решить ОДНУ из своих проблем, он знал, что будет лучше подготовлен к решению другой.

Потаж объяснил, что вода изначально была оружием для планеты. Вегета кивнул. Это имело смысл. Он, конечно, знал МНОГО способов превратить воду в оружие.

Эта вода поглощала врагов планеты и создавала копии для борьбы с ними. Но поскольку она поглощала так много зла, она становилась испорченной, и дубликаты больше не защищали планету, а просто сосредоточивались на поглощении как можно большего количества силы. Поскольку дубликаты физически напоминали оригиналы, это породило слух, что вода может увеличить силу человека. Вещество в конечном итоге было заперто, чтобы оно не нанесло дальнейшего вреда вселенной.

Пока Вегета слушал, он подтянул колени к груди, прижимая себя к ступням. «Давай», — подумал он. «Просто скажи мне, как его уничтожить».

Люди, с которыми Вегета сражался ранее, поверили слухам о воде, поэтому они «сломали печать», наложенную на воду, и «обрекли себя на гибель». Потаж сказал, что необходимо остановить дальнейшее разливание воды и снова запечатать её.

… Возможно, Вегета на самом деле всё ещё на Земле. Он спал в постели рядом с Бульмой, вероятно, немного ёрзал, когда его мочевой пузырь расширялся и пытался разбудить его снова. Теперь всё это было СЛИШКОМ на носу. Это ДОЛЖНО было быть ещё одним из тех снов, которые он так часто видел в наказание за то, что выпивал большую часть своих жидкостей прямо перед сном.

Когда он сосредоточился, он не мог почувствовать чьё-либо ци, так что это было вполне возможно!

Однако, всё ещё неспособный управлять своей собственной энергией, он не мог попытаться разбудить себя таким образом. Вместо этого он попытался ущипнуть себя за бедро, встревоженный, когда тот остался там, где был.

На всякий случай, если это не сон, Вегета спросил, почему его клон колебался, когда ему приказали поглотить Транкса. Потаж сказал, что вода также обладает способностью поглощать черты характера и чувства своей цели — как и предполагал Вегета.

У этой штуки действительно мог быть его мочевой пузырь, тогда... Его план по победе над собой казался всё более и более правдоподобным.

У Вегеты был ещё один вопрос, он должен был знать, что с ним произойдёт теперь, когда его сила поглощена.

«... Это сложно...» — нервно сказал Потаж.

«Они умирают, не так ли?» — догадался Вегета, поморщившись, услышав, как Транкс заскулил при этих словах. «Сколько у меня времени?»

«Когда твоё тело начнёт исчезать, у тебя останется пять минут. Может, меньше», — сказал ему Потаж. «Чтобы обратить эффект вспять, нам придётся уничтожить копию».

«И победить его будет так же сложно, как победить меня», — сказал Вегета. К счастью, он лучше всех знал, как заставить себя проиграть. Его мочевой пузырь снова запульсировал, словно пытаясь согласиться с ним, напомнить ему, насколько эффективной может быть эта «стратегия». Он пошевелился. «Мне... мне нужно... Эм... несколько минут, чтобы... собраться с мыслями», — сказал он. «Никто не должен меня преследовать. Транкс», — резко добавил он. «Если кто-то попытается пойти за мной, останови их. Понял?»

Транкс с тревогой кивнул: «Да, папа. С тобой всё будет в порядке?»

«Со мной всё будет в порядке», — сказал Вегета.

«Подожди», — сказал Потаж. «Ты не можешь просто уйти, не в твоём состоянии».

«Мне нужно пару минут подумать», — Вегета попытался придать голосу свою обычную властность и твёрдость, хотя внутри он разваливался на части. «Я сейчас вернусь».

Транксу пришлось помочь ему встать, а затем он, к счастью, смог уйти сам. Ему не потребовалось слишком много времени, чтобы найти другой кратер, предоставив ему уединение, в котором нуждался его дрожащий мочевой пузырь и шатающиеся удерживающие мышцы.

Это могло быть даже проще, чем обычно, поскольку его ци-чувство вообще не работало. Он никого не видел и не слышал, так что ничто не говорило ему, что он не один.

Оставалось только расстегнуть молнию, и ЭТА часть его испытания была бы...

НАХУЙ?!

Когда он потянулся к молнии и попытался её потянуть, его рука просто... Как-то... Пронзила его туловище. Он не ЧУВСТВОВАЛ, как это происходит, и не мог решить, делает ли это его странным или нет. Он моргнул несколько раз и попробовал снова, с тем же результатом.

Хорошо, значит, это ТОЧНО сон, верно? Его рука не должна проходить сквозь твёрдые предметы — она определённо не должна скользить сквозь его собственное тело таким образом!

Это был сон, конечно. У него было МНОГО снов, в которых он находил хорошее место, чтобы облегчиться, а затем происходило что-то совершенно нелепое, что мешало ему это сделать. Ему снилось, что унитаз в его туалете дома заменялся на обычный стул, как только он закрывал дверь. Ему снилось, что он заходил в туалет, а затем оказывался в странном, бесконечном лабиринте. Ему снилось, что он стоял у туалета и не мог снять одежду по какой-то необъяснимой причине.

Это было похоже на то последнее. Он никогда раньше не чувствовал, как его руки двигались сквозь его тело таким образом, эта часть была новой, но это было то, чего он ожидал от сна.

Он попытался снова ущипнуть себя, но его рука тоже прошла сквозь бедро.

Очевидно, это не сработало.

Вместо этого он попытался очень, ОЧЕНЬ усердно думать о червях. Обычно во сне, если он думал о чём-то достаточно долго, оно появлялось. Он попытался вызвать в воображении самого отвратительного, большого, извивающегося и грязного червя, какого только можно было представить — с огромной, зияющей пастью, полной острых как бритва зубов и постоянно сочящей густые сгустки липкой слюны, и тоннами более мелких червей, вылетающих из его попы каждые несколько секунд. Если что-то подобное начнёт ползти к нему сейчас, он наверняка проснётся!

Не потому, что он испугался, конечно! Просто из-за интенсивности его отвращения, вот и всё!

Его окружение оставалось свободным от червей, никаких гротескных мерзостей, которые могли бы его разбудить.

Может, это был не сон...

Переминаясь с ноги на ногу, чтобы попытаться подавить нарастающую потребность в глубине души, он предпринял ещё одну попытку застегнуть молнию, которая закончилась неудачей, как и две предыдущие. Его мочевой пузырь спазмировал, когда на этот раз его рука скользнула сквозь его тело. Он напряг бёдра, но это, похоже, ничего не дало. Он скрестил ноги, но споткнулся, когда они проскользнули друг сквозь друга, как это делала его рука.

Он сильно поморщился. Ему действительно нужно было идти, и он едва мог что-либо сделать, чтобы успокоить позыв. Покачивания всё ещё работали, но это было всё! И, с его украденными силами, он не мог доверять своим сфинктерам, чтобы сдержать прилив. Особенно не тогда, когда он был один, и никто не мешал его мочевому пузырю опорожняться.

… Может ли… Тьфу… Может ли кто-нибудь… Помочь ему? Может ли кто-нибудь другой… Э-э… расстегнуть молнию вместо него? Он вздрогнул, не в силах придумать ничего более смущающего.

Транкса и Готена вообще не было в планах. Монака, скорее всего, всё ещё была парализована. Он не мог спросить Потажа, он только что с ним ВСТРЕТИЛСЯ. Оставался только Джако, надоедливый маленький засранец... Вегета никогда бы не попросил его о такой личной услуге!

Он хотел бы, чтобы Бульма была здесь, он был бы не против, чтобы ОНА расстегнула ему молнию. Он даже мог бы не против, если бы это сделал Какарот...

Вегета поплёлся обратно к другому кратеру, не более пустому, чем прежде. Видимо, ему придётся держать его до тех пор, пока его клон не будет уничтожен, тогда, возможно, его тело вспомнит, что оно должно быть твёрдым.

Если подумать, зачем ему всё ещё НУЖНО было идти, если он, по-видимому, превращался в какого-то призрака? Когда его рука прошла через его живот, он не почувствовал, как она ударилась в его мочевой пузырь. Хотя, должно быть, она всё ещё была там. Он чувствовал это так же ясно, как день.

Как это было справедливо?! Если он должен был стать «оболочкой» или как там её называл его клон, почему он всё ещё должен был чувствовать желание пописить?!

Когда он вернулся, потребовалось всего несколько минут, чтобы его клон снова показал себя вместе с другим человеком-липучкой. Транкс и Готен выбежали, чтобы сразиться с ними, слившись в Готенкса и превратившись в Супер Сайяна 3. Вегета наблюдал, как Готенкс летал вокруг его клона. Слияние прошло плохо, в основном он просто выбрасывал детские атаки, которые только вызывали ударные волны по области. Они не оказали никакого эффекта на клона Вегеты, но тряска сильно навредила самому Вегете.

Он инстинктивно скрестил ноги, чтобы устоять на ужасном всплеске желания, вызванном пульсирующей землёй под его ногами. Как и прежде, они пролетели друг сквозь друга, вместо того чтобы столкнуться, чтобы заткнуть отверстие Вегеты. Он съёжился и заставил себя встать нормально. Нет смысла пытаться занять такую неловкую позицию, когда это было невозможно.

Он ещё некоторое время наблюдал за боем, сосредоточившись на своём клоне, с одним вопросом на уме: сработал ли его план?

… Бёдра клона время от времени сводились вместе, его колени тёрлись так, как Вегета ЖЕЛАЛ, чтобы его собственные могли. Это было немного трудно заметить из-за студенистого тела клона, но он немного дрожал.

«… Я ТАК выгляжу, когда я… О, забудь об этом…» Вегета приложил руку ко рту и крикнул Готенксу: «Эй! Хватит дурачиться! Тебе нужно ударить его ПРЯМО ЗДЕСЬ!» Он указал на низ живота.

Готенкс даже не повернулся в его сторону, слишком увлечённый азартом битвы и весельем собственного самолюбования, чтобы услышать что-либо от Вегеты.

«Идиоты!» — подумал Вегета. «Хватит выпендриваться!» Он не мог, хоть убей, понять, откуда КТО-ЛИБО из этих парней подцепил такую ужасную привычку!

Джако подошёл к нему. «А? Зачем им нужно его бить, х…» — он замолчал, задыхаясь. «Вегета, твоё тело начинает исчезать!»

«Боюсь, это значит, что у тебя осталось не так много времени», — сказал Потаж.

Вегета посмотрел вниз; это было правдой, он начал казаться полупрозрачным, когда он вытянул руки, он всё ещё мог видеть сквозь них землю. Он буквально исчезал…

Какого ЧЁРТА его мочевой пузырь не исчезает вместе с ним?! Ощущение полноты даже не уменьшилось! Он перенёс вес с ноги на ногу, но это НИЧЕГО не дало, потому что, за исключением мочевого пузыря, он чувствовал себя совершенно невесомым! Он с некоторым ужасом понял, что его мочевой пузырь был на самом деле единственным, что он МОГ чувствовать.

Он не чувствовал земли под своими ботинками. Он не чувствовал ветра, проходящего вокруг него — и сквозь него. Он не чувствовал ремней доспехов на своих плечах. Он не чувствовал, как его язык лежал во рту. Он не чувствовал материала своих перчаток, когда пытался сжать кулаки.

Он не чувствовал НИЧЕГО, кроме пульсации своего мочевого пузыря.

И это не было похоже на некоторые из его самых отчаянных переживаний, когда он просто наполнялся так, что боль блокировала всё остальное, это было что-то другое. Его мочевой пузырь был как единственная часть его тела, которая осталась физически существующей.

Он задавался вопросом, как он всё ещё держит его в таком состоянии. Извивание не имело никакого эффекта, он даже не мог СКАЗАТЬ, делали ли его тазовые мышцы что-либо на самом деле, но ничего не выливалось. Или выливалось? Почувствовал бы он это, если бы у него была течь? Было бы это видно, когда всё начало исчезать?

Он ДУМАЛ, что держит это, потому что давление не спадало, но он даже не был в этом уверен. Что, если, когда его клон будет уничтожен, а его тело вернётся в нормальное состояние, он промокнет?

Гонтенкс в конце концов распался, и Вегета с тревогой наблюдал, как его клон готовится взорвать их. Пожалуйста, не позволяй этому быть последним, что когда-либо видел Транкс; факсимиле его собственного отца, готовящегося убить его...

Следующее, что Вегета осознал, Какарот схватил своего клона за запястье и кричал на него: «Достаточно, Вегета! Ты серьёзно собирался убить наших сыновей?!»

Хорошо, он, должно быть, снова получил контроль над своей Мгновенной Трансляцией.

«КАКАРОТ!» — закричал Вегета, отвлекая его внимание от клона.

Какарот выглядел самым озадаченным, когда заметил «второго» Вегету. «… А?»

«Этот фиолетовый парень — НЕ я».

Какарот переводил взгляд с Вегеты на клона. «Я насчитал здесь двух Вегет… Э-э… Ладно… А кто настоящий? Один фиолетовый, что странно. Но другой прозрачный, что тоже странно. Кто-нибудь может мне сказать, что происходит?»

Готен указал на клона. «Всё, что тебе нужно знать, это то, что он плохой, и тебе нужно его остановить!»

«Если ты этого не сделаешь, настоящий Папа исчезнет!» — закричал Транкс

«Эээ... О, боже...» — сказал Какарот. Ты можешь начать сначала?»

«У нас нет времени рисовать тебе картинку, дурачок!» — рявкнул Вегета. «Просто сделай, как сказали ребята, и победи этого мерзавца за следующие три минуты. Или я умру. Но знай, что он — моя точная копия. А это значит, что он доставит тебе столько же хлопот в бою, сколько и я».

Второй фиолетовый боец приказал клону поглотить Какаротта, но тот отказался, поэтому его компаньон попытался ударить его током, чтобы заставить подчиниться. Вегета заметил, что атака заставила его клона скрестить ноги. Он старался не слишком завидовать тому, что клон смог это СДЕЛАТЬ, и вместо этого получать удовлетворение от того, как работает его план. Никто во вселенной не мог победить Вегету лучше, чем Вегета!

Клон пережил атаку, но после неё его затрясло ещё сильнее. Вегета знал, каково это было для него, его нервные окончания, вероятно, теперь были все ободраны, его уретральные сфинктеры обжигали ужасные волны давления.

Клон победил своего компаньона одним ударом, отбросив его в сторону, словно он был ничем. «Слушай меня!» — закричал он. «Я не подчиняюсь приказам человека или воды!»

Серьёзно, это был сон?! Почти всё, что говорили люди вокруг него, звучало так, будто было специально подстроено, чтобы заставить Вегету думать о его пульсирующем мочевом пузыре, усилить его пульсацию и усложнить ему задачу его удержания!

Когда Какарот начал сражаться со своим клоном, Вегета снова попытался вызвать кошмарного червя, просто чтобы в последний раз проверить, не застрял ли он во сне.

Червь так и не появился, и Какарот был прижат к земле. Вегета предположил, что одно из преимуществ исчезновения его тела, онемения всего, кроме мочевого пузыря, заключалось в том, что он больше не чувствовал, как земля трясётся так сильно.

«Оууу…» — простонал Какарот. «Фиолетовый-Вегета действительно дерётся так же, как настоящий-Вегета!»

«Да? Чего ты ожидал?» — спросил Вегета. «Он буквально высосал из меня всю силу и боевые навыки!» Он хотел бы, чтобы клон мог высосать немного БОЛЬШЕ, пока он этим занимался...

«Ого, жаль, что я этого не видел», — сказал Какарот. «Но если это правда, то мне просто нужно сражаться с ним так же, как я сражаюсь с тобой! Хорошо, Настоящий-Вегета, официально ли у меня есть твоё разрешение избить Фальшивого-Вегету?»

«Конечно, есть. Но в том, МОЖЕШЬ ли ты на самом деле, я гораздо менее уверен».

Пока Какарот поднимался, Вегета тихо пробормотал себе под нос.

«Что это было, Вегета?»

«Теперь... Помни, у него ВСЕ мои черты, ладно? Всё. Последние. Один», — подчеркнул Вегета.

Он думал, что этого будет достаточно, чтобы донести свою мысль, но когда Какарот вернулся в бой, он не ударил клона в мочевой пузырь и даже не попытался сделать это. Идиот… Он всегда мог сказать, когда НАСТОЯЩЕМУ Вегете нужно было уйти, почему он не заметил тех же признаков у клона?! «Какого чёрта ты там делаешь, клоун? Ты правда думаешь, что сможешь победить меня такими атаками?!»

Какарот ударил клона гораздо сильнее, НАМНОГО сильнее, но в лицо, а не в мочевой пузырь. Вегета тихо зарычал. Он ЗНАЛ, как победить себя! Какарот делал это неправильно!

Тьфу, может, Какарот столько лет избегал этого места во время сражений с Вегетой, что теперь не может избавиться от этой привычки? Какарот всё ещё иногда случайно попадал в область мочевого пузыря, обычно когда Вегета начинал небрежно себя вести.

Он знал, как заставить себя небрежно себя вести... «Эй, Фейкер!» — закричал он. «Если ты собираешься притворяться мной, то хотя бы научись держать удар!» Клон остановился и посмотрел вниз, и Вегета понял по выражению его лица, что это сработало. «Ты совсем не такой, как я!»

Транкс заскулил, он попытался схватить Вегету, но это было невозможно из-за его исчезающего тела. «Папа, ты же помнишь, что если Гоку проиграет, ты умрёшь, да?»

Вегета вздохнул. «… Ну, очевидно, я это знаю!»

Какарот ВСЁ ЕЩЁ не попадал в цель, но теперь клон обрушил на него шквал атак, просто размахивая кулаками — это то, что сам Вегета делал только тогда, когда не знал, что ЕЩЁ делать.

«СРАЖАЙСЯ, КАКАРОТ!» — закричал Вегета. «Почему ты не справляешься лучше с этой бледной имитацией меня?!» Он снова посмотрел на себя, он дёргался, не замечая этого, жужжание не имело никакого эффекта на его желание, которое продолжало нарастать и усиливаться. «Давай, просто ударь его мочевой пузырь так сильно, как только можешь, чтобы я снова смог застегнуть молнию, идиот!»

Вегета очень осторожно сложил свои увядающие руки, чтобы они просто не прошли друг через друга. Он водил пальцами вверх и вниз по ним, пытаясь выработать какую-то тревожную, отчаянную энергию. Это не имело того же эффекта, когда он не постукивал по-настоящему, когда он не мог этого почувствовать.

Почему Какарот до сих пор не понял, что делать? Он и так достаточно намекнул дураку, подумал он. Его клон дрожал от нужды и даже пару раз скрестил ноги. Вегета хотел просто КРИЧАТЬ Какароту свою команду, но он не думал, что он был достаточно близко, чтобы его услышали. Ему придётся просто терпеть, пока Какарот сам не разберётся.

Было намного сложнее «просто терпеть», когда он буквально НИЧЕГО не мог сделать, чтобы уменьшить остроту своего желания. Он всегда думал, что трудно удержаться от того, чтобы извиваться перед другими людьми, но ещё сложнее было извиваться и не позволять этому что-либо делать для него. Давление, единственное оставшееся у него физическое ощущение, с каждой минутой становилось всё сильнее и сильнее. Наконец, оно вспыхнуло так ярко, что он потерял его; «Я больше не могу!»

Каким-то образом ему удалось подняться в небо. Он не знал, как это происходит, он ВСЁ ЕЩЁ не мог чувствовать свою ци. Может быть, его прозрачность сделала его настолько легче, что он мог сделать это без усилий. «Я покажу Какароту!» — прорычал он, устремляясь к битве. Он приготовил кулак, готовясь ударить им прямо в живот своего клона, и...

Он был полностью обескуражен.

Вероятно, он должен был этого ожидать, но это всё равно шокировало и смутило его. «Что это, чёрт возьми?!»

Его клон ухмыльнулся. «Как я тебе и говорил; в этот момент ты не более чем пустая, маленькая оболочка!»

Вегета ЖЕЛАЛ, чтобы он был чертовски пустым! Он не был пустым! Он был полон! Его мочевой пузырь напрягался, болел и бился. Как он всё ещё держал его? Почему он не опорожнялся? Почему он не исчезал, как всё остальное в нём? Поскольку его удар буквально провалился, Вегета ещё несколько раз оскорбил своего клона, заставив Какаротта напомнить ему, что его жизнь здесь поставлена на карту. «Ты тоже заткнись! Почему все так говорят? Конечно, я знаю!» Он извивался так сильно, как мог, говоря это. Возможно, это не заставило его мочевой пузырь чувствовать себя лучше, но это может заставить лампочку наконец загореться в голове Какаротта. «Тебе тоже нужно лучше сражаться, Какарот! Не позволяй этому дешёвому подонку победить тебя! Давай, думай, идиот! Если бы тебе было ВООБЩЕ наплевать на меня, и ты просто хотел победить меня как можно быстрее, ЧТО бы ты сделал?!»

«О», — кивнул Какарот.

Вегета кивнул в ответ, удовлетворённый. Он, должно быть, понял это тогда! Уф, ему не пришлось бы объяснять это и отдавать игру клону.

Вегета полетел обратно вниз. Ему не нужно было беспокоиться об осторожности при приземлении ради своего мочевого пузыря. Его ноги настолько ослабли, что он ничего не чувствовал. Он наблюдал, как Какарот превращается в Супер Сайяна Блю, и его клон последовал его примеру. Он прикусил губу, что если его клон мог использовать «технику»?

К счастью, когда его усиление достигло завершения, клон всё ещё заметно извивался. Если он что-то и выдал, этого явно было недостаточно. «Давай, Какарот… Всего один удар…»

Внезапно Вегета больше не чувствовал потребности в мочеиспускании. Он посмотрел вниз, запаниковав. Неужели это наконец произошло? Было бы это видно, если бы это произошло?

Нет, он… Не думал, что он мочился, но его тело ослабло намного сильнее, так что было очень трудно сказать наверняка. Теперь, когда дискомфорт от мочевого пузыря исчез, Вегета ПОЛНОСТЬЮ онемел. Это было такое странное ощущение, не чувствовать вообще ничего. Всегда было хоть какое-то физическое чувство, которое он осознавал, пусть даже незначительное. Материал его ботинок вокруг ног, температура вокруг него, воздух, входящий и выходящий из его носа. Всё это обычно отступало на задний план, но теперь, когда их не стало, это было очень заметно.

Джако, Транк и Готен паниковали, когда форма Вегеты становилась всё более и более полупрозрачной. Он тоже чувствовал, что паникует. После всех битв, в которых он участвовал, всех испытаний, с которыми он столкнулся, его убьёт какая-то чёртова вода.

Он всегда должен был знать, что так всё и закончится.

Потаж передал ему что-то, и Вегета удивился, когда смог ухватиться за это. Он посмотрел на него секунду, неуверенно. Предмет был мягким, с чем-то вроде ручки с одной стороны и резиновым куском с другой. Чёрт возьми, что он должен был с этим делать?

Потаж сказал, что это ключ, содержащий противоядие, которое запечатывает воду, и что Вегета останется жив немного дольше, если он положит его себе в рот. Вегета пожал плечами и попробовал, радуясь, что это не пронзило его насквозь.

Готен и Транк всё ещё смотрели на него, глаза были очень, очень широко раскрыты. Бедный Транк, он, должно быть, так волновался...

***

Гоку оглянулся на всех остальных на несколько секунд. Почему... Эм... Почему Вегета сосёт пустышку? Это та штука, которую Чи-Чи клал Гохану в рот, когда тот плакал очень давно, верно? Он думал, что у Пана теперь тоже есть одна... Это было странно...

Что, если это должно было, типа, успокоить его, когда он умирал?! Неужели Вегета приближался к смерти?! Гоку нужно было поторопиться! Но клон Вегеты был так похож на настоящего Вегету, он устроил ему потрясающую битву, был способен безупречно использовать приёмы Вегеты, и, похоже, у него были по крайней мере некоторые воспоминания Вегеты об их прошлых боях, потому что он мог предвидеть действия Гоку.

Это было так похоже на битву с настоящим Вегетой, что когда он наконец понял, что дрожь в теле клона была вызвана не только странной, желеобразной текстурой, которую оно имело, Гоку чуть было не спросил его, не нужен ли ему перерыв и помощь в поиске уединения. Слова были прямо там, на кончике его языка: «Вегета, ты знаешь, что можешь сказать мне, когда тебе нужно уйти». Он едва успел остановиться.

ЭТО было то, что настоящий Вегета пытался ему сказать, не так ли? «Если бы тебе было плевать на меня вообще, и ты просто хотел бы победить меня как можно быстрее, ЧТО бы ты сделал?!» Теперь он точно знал, каков был ответ на этот вопрос.

Если бы эта штука не была так похожа на Вегету, Гоку было бы намного легче пройти через это... В итоге ему пришлось закрыть глаза, чтобы не видеть выражение лица клона, когда он изо всех сил ударил его коленом прямо в мочевой пузырь.

Он услышал, как клон задыхается, давится и стонет, и был рад, что ему не удалось слишком точно воспроизвести голос Вегеты. Болезненное хрюканье не встревожило Гоку так сильно, как могло бы. Когда он открыл глаза, он увидел, что клон согнулся пополам, зажав руки между ног, что предоставило ему идеальную возможность для новых атак.

Гоку обрушил на него шквал ударов, когда увидел, что он обернулся, он ударил кулаками прямо ему в спину, прямо под рёбра, где, как он знал, всегда находился худший эффект отчаяния Вегеты. Клон издал сдавленный крик, тяжело дыша и задыхаясь. Казалось, что существо сейчас вырвет, но оно, должно быть, ничего не ело с тех пор, как сформировалось, потому что ничего не вышло. Должно быть, оно действительно сожалело о своём решении выпить.

Когда клон оправился от сильного удара по почкам, он выпустил шквал чи-взрывов. Многие из них ударили Гоку, но он воспринял их как хороший знак; это было то, что Вегета делал, когда паниковал, его уверенность исчезла, а его способность побеждать была под серьёзным вопросом. Это сказало Гоку, что он поступил правильно. Атака на мочевой пузырь клона была ключом к быстрой победе.

Вскоре клон начал деформироваться, материал, из которого он был сделан, скручивался и искажался. Обеспокоенный внезапным изменением, Гоку посмотрел на настоящего Вегету, его сердце забилось, когда он увидел, как много его тела исчезло, теперь было так легко смотреть прямо сквозь него. Рядом с ним был огромный шар липкой воды, и он содрогался так же, как клон.

Может быть, это означало, что Гоку почти закончил? Пришло время для завершающего удара.

***

Вегета наблюдал, как Какарот наконец уничтожил его клона. Ему потребовалось достаточно много времени! Насколько сложно было просто ударить тварь в живот и заставить её взорваться? Он по ошибке проделывал это с НАСТОЯЩИМ Вегетой много раз!

Как только клон был уничтожен, Вегета увидел, что его тело снова стало твёрдым и реальным. Он чувствовал ветер на себе, землю под ногами, он чувствовал лёгкое тепло атмосферы планеты и тяжесть своей брони. Он чувствовал неприятное присутствие предмета во рту, и он чувствовал, каким скользким он был, когда он выплёвывал его в свою руку. Он чувствовал... Он чувствовал, как Транк крепко обнимал его за талию, и ЗАТЕМ он почувствовал самое давящее ощущение из всех; его мочевой пузырь тоже вернулся, и ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было его опорожнить. Он чувствовал себя НАМНОГО полнее, чем в те мгновения, прежде чем он окончательно исчез.

Внезапный натиск потребности застал его врасплох, он не чувствовал, как она накапливается внутри него, он перешёл от того, что вообще не чувствовал свой мочевой пузырь, к тому, как он колотил по его отверстию со всей своей значительной мощью. Он зашипел сквозь стиснутые зубы, подталкивая бёдра и крепко сжимая ноги вместе... О, слава богу, это действительно сработало снова! Ему даже было всё равно, как неловко было так ёрзать, когда руки сына обнимали его, он был просто так благодарен, что эти извивания наконец-то оказали влияние.

Он немного покраснел, когда хватка Транкса ослабла, понимая, что мальчик, должно быть, понял, что ему нужно сделать. «Транкс, отпусти…»

Прежде чем он успел закончить, Какарот подлетел к ним, а затем ОН обнял и Вегету. Его руки обвились вокруг плеч Вегеты, не его напряжённого мочевого пузыря, но его тело было полным, так что ЛЮБОЕ сдавливание было нежелательно. Он вырвался и изо всех сил старался не согнуться пополам.

Ему удалось удержаться на ногах, но это не имело значения для Какаротта, который вернулся к нему. «Ты тоже, да?» — тихо спросил он. «Секундочку…» Повернувшись к остальным, он повысил голос. «Я должен убедиться, что всё вернулось в норму для Вегеты, и для этого нам понадобится немного уединения, так что мы просто отправимся туда…» Он указал куда-то.

Джако слегка хихикнул.

Вегета снова почувствовал, как его лицо загорелось. Чёрт возьми, Какаротт! Он сказал это так, будто собирался раздеть Вегетту догола и осмотреть его полностью! Он почти пожалел, что Какаротт НЕ сказал: «Эй, ребята, Вегета умирает от протечки, мне нужно найти ему приличное место, чтобы разрядиться, прежде чем он взорвётся, не идите с нами, а то он замёрзнет и, возможно, попытается убить вас».

Покраснев, Вегета последовал за Какароттом. Его ноги были очень шаткими, было ли это следствием того, что сделал клон, или его желанием получить облегчение, он не мог сказать. Какарот остановился, когда они достигли кратера, и — что его бесит — должен был помочь Вегете спуститься в него.

Это определённо было только из-за клона! Он не был настолько отчаянным, чтобы не мог самостоятельно спуститься по склону! Это было бы просто смешно!

Вегета потянулся, чтобы расстегнуть себя, ухмыльнувшись от удовлетворения, когда его рука коснулась её, вместо того чтобы скользнуть прямо сквозь его тело, как раньше. Всё вернулось к тому, как должно было быть. Он прицелился и напрягся, пытаясь запустить поток.

В этот раз это было не слишком сложно, ему потребовалось всего несколько лёгких поощрений от Какаротта, прежде чем поток начал течь. С таким малым количеством чи на этой планете, и двумя из них, принадлежащими людям, которых он любил, расслабление давалось легко.

Намного лучше... Теперь он снова испытал одно из своих самых любимых чувств; Его мочевой пузырь снова сжался, когда мучительный поток давно сдерживаемой мочи наконец-то вылился из него. Возможно, он был СЛИШКОМ СИЛЬНО облегчён, когда не увидел ничего блестящего под грязью на ЭТОЙ планете, когда его струя врезалась в неё. На этот раз он не мочился ни на что важное.

Закончив и убравшись, Вегета повернулся к Какароту. «Готово?» — спросил Какарот. «Всё вылил?»

Вегета кивнул, закатив глаза и понимая, что сейчас произойдёт.

«Отличная работа, Вегета!» Теперь это смущающее — каким-то образом очень утешительное — восклицание было прерванно крепким объятием, крепко сжимающим и заставляющим Вегету с трудом сопротивляться желанию уткнуться носом в грудь Какароту. «Мм…» Какарот отпустил его после долгой паузы. «О, эй, я почти забыл; ты не слишком стар, чтобы сосать соску?»

«А что...?»

*004*2025-02-24 17:13

Вегета жадно съел свой обед, надеясь, что если он набьёт свой желудок едой, это выведет из его головы этот ужасный образ. Он преследовал его уже несколько дней: Какарот убивает Бульму.

Транкс — другой Транк — вернулся из будущего, теперь за ним охотится убийственный психопат, который выглядел почти так же, как Какарот, за исключением тёмной одежды. Этот фальшивый Какарот пытался истребить всю человеческую жизнь во временной линии Транкса, уже уничтожив другие планеты. Транкс сражался с ним годами, и как раз перед тем, как вернуться в прошлое, он убил Бульму.

Вегета чувствовал нервозность каждый раз, когда эта картинка всплывала в его мозгу. То, что кто-то осмелится убить его Бульму, уже было ужасающей мыслью, но то, что этот человек был двойником Какаротта, было ещё хуже.

Вегета уже видел поддельного Какаротта один раз, и это, вероятно, была единственная причина, по которой у него всё ещё был аппетит. Чи поддельного Какаротта не было похоже на чи настоящего Какаротта. Оно не было свободным, текучим, тёплым или знакомым. Оно не наполняло Вегету чувством, что всё всегда будет получаться, если он просто успокоится. Оно не прогнало ни капли напряжения Вегетты.

Оно не принадлежало Какаротту, а просто кому-то, кто очень на него походил и, казалось, знал много его приёмов.

Поддельного Какаротта затянуло обратно в будущее, но не раньше, чем он уничтожил машину времени Транкса. Вегета и Какарот не могли пойти за ним, а Транкс не мог вернуться домой, пока Бульма не смогла починить другую машину времени, которая когда-то перевозила Селла.

Итак, последние пару дней будущий двойник Транкса оставался в доме. Младший Транкс был довольно сбит с толку его существованием, но он справился с этим на удивление быстро. Вегета уже знал, что он не так хорошо отреагирует, увидев другую версию себя, разгуливающую вокруг.

Вегете, с другой стороны, было гораздо сложнее приспособиться к повторному появлению Будущего Транкса. Он не говорил ему много с тех пор, как прибыл, он просто не знал, ЧТО сказать. Он провёл целый год, ругая его в камере времени в последний раз, когда они были вместе, и отказывался признавать его своим сыном, пока его не убили у него на глазах.

Он был ужасен с ним до тех пор, пока не стало слишком поздно, чтобы что-то ещё иметь. Вегета не стал бы винить Транкса, если бы не хотел иметь с ним ничего общего, и сомневался, что что-либо из того, что он сейчас скажет, что-то изменит — как будто он мог ПРИДУМАТЬ, что сказать с самого начала. «Мне жаль» было бы недостаточно, но мысль о том, чтобы сказать что-то большее, заставила его ощетиниться.

Вегета никогда не был вынужден по-настоящему обдумывать это. Всякий раз, когда он думал о том, чтобы снова увидеть эту версию Транкса, это было чисто гипотетически. Он никогда не думал, что это действительно произойдёт, и теперь он просто растерялся.

В конечном итоге он решил, что лучшее, что можно сказать, — это вообще ничего не говорить. Он ДОСТАТОЧНО облажался с будущим Транксом, дальнейшее взаимодействие только ухудшит отношения между ними двумя. Он никогда не сблизится с этой версией своего сына, Транксу было достаточно больно.

Поэтому он ел тихо, слушая, как Какарот и остальные обсуждают то, что они узнали о встревоженном двойнике Какаротта. Какаротта только что вернулся из другой вселенной с Бирусом и Висом, и они предположили, что дубликат был одержим бывшим Верховным Каем, проходящим обучение, известным как Замасу. Вегета старался избегать зрительного контакта со своим взрослым сыном, сидящим напротив него за столом, и сосредоточить свой разум на битве, которая, как он знал, должна была наступить.

Вероятно, ему придётся убить этого парня Замасу... Который выглядел точь-в-точь как Какаротта. У которого была глупая улыбка Какаротта и противный голос... Вегете придётся убить его. Ему придётся наблюдать, как жизнь вытекает из глаз Какаротта.

Желудок Вегетты скрутило, и ему пришлось замедлить приём пищи. Может быть, ЭТО было причиной того, почему Какаротту было трудно с его клоном...

Но Замасу на самом деле не был Какароттом. Чи, исходившее от него, было ВООБЩЕ не похоже на чи Какаротта, Вегете нужно было это помнить. Внешность Замасу не должна была быть такой важной, когда всё остальное в нём было не так.

Но была ли у него вся сила Какаротта? Это был важный вопрос. Замасу и Какаротта не могли долго сражаться, и Вегета заметил, что Какаротта сдерживается, Замасу, должно быть, тоже. Вегета вообще не получил приличного ощущения его силы.

Однако у Транкса были большие проблемы против него. Видя, на каком уровне находится Транкс, Вегета мог лучше понять, с кем он имеет дело.

Но для этого потребовалось бы РАЗГОВОРИТЬ с Транксом, чего он предпочёл бы избежать.

Хотя им не нужно было бы ТАК много разговаривать во время спарринга. Они тренировались вместе целый год, и Транкс за это время едва ли сказал ему хоть слово. Конечно, Вегета не давал ему много возможностей высказаться...

Один матч не повредит.

«Эй», — сказал Вегета.

Транкс встал из-за стола. «Да, отец?»

«Пойдём со мной», — скомандовал Вегета. «Пора тренировать тебя по-настоящему».

Транкс удивлённо моргнул. В первый раз, когда он вернулся сюда, его отец категорически отказался тренироваться с ним, пока его не заставили, а затем он ясно дал понять, что ему это не нравится. За весь тот год, проведённый в одиночестве в камере времени, Вегета не сказал ни одной доброй или ободряющей вещи, только накричал на него за то, что он встал у него на пути, отвлёк его, не дал ему серьёзно тренироваться.

Тогда Транкс не хотел ничего, кроме настоящего руководства от отца. Теперь он обнаружил, что ВСЁ ЕЩЁ хотел. Он подумал о своём младшем коллеге, об уважении и восхищении, которые ОН проявлял по отношению к Вегете. Вегета, должно быть, как-то это заслужил. Вегета не мог быть таким жестоким, как когда-то.

Если бы Транкс мог произвести впечатление на своего отца сегодня, получить долгожданную похвалу...

Но он не решался принять предложение. Не в эту секунду. Это было неподходящее время. Было что-то ещё, что Транкс должен был сделать, и он уже слишком долго откладывал это. Резкие спазмы, вызванные тем, как холодная пряжка ремня вонзилась ему в живот, были доказательством этого.

Он ХОТЕЛ воспользоваться туалетом перед обедом, но с Гоку и остальными, которые только что вернулись из другой вселенной, готовыми разгласить то, что они узнали о своём противнике, он полностью отвлёкся. Он забыл о своём желании до настоящего момента, когда ему внезапно стало труднее его удовлетворить.

После возвращения в прошлое Транксу, к счастью, было гораздо легче удовлетворять потребности своего мочевого пузыря, чем в его собственной временной линии. Здесь инфраструктура города всё ещё поддерживалась в рабочем состоянии, внутренняя сантехника оставалась функциональной. Это было значительным улучшением по сравнению с тем, с чем Транксу приходилось работать в будущем.

Были построены надворные постройки, что было, по крайней мере, шагом вперёд по сравнению с необходимостью всегда делать это на открытом воздухе. Но, как и другие сооружения, надворные постройки недолго оставались полностью нетронутыми. Они были частично или полностью разрушены во время буйств Замасу, во время которых он имел обыкновение стрелять взрывами без разбора в любое место, где, по его мнению, кто-то мог прятаться.

Май отговорил Транкса от попыток починить тот, что ближе всего к их убежищу, полагая, что его ремонт покажет Замасу, что эта территория не заброшена, и побудит его провести расследование. Транкс знал, что она права, поэтому он сопротивлялся этому побуждению, что, в свою очередь, привело к тому, что он сопротивлялся многим другим побуждениям до очень неприятной степени.

Большая часть двери в туалет исчезла, она даже не закрывалась. По всей конструкции были дыры, большинство из которых были достаточно широкими, чтобы видеть сквозь них. Большинство других туалетов были такими же. Они не были частными.

Транкса раздражало, что он всё ещё заботился об этом, учитывая всё остальное. Май пользовалась ими без жалоб. Она даже просто справляла нужду на земле, если это было экстренно. Пока Транкс отворачивался, это не было проблемой. Это не должно было быть проблемой, они оба должны были перешагнуть черту скромности и сосредоточиться на простом акте выживания.

Но тело Транкса просто отказывалось следовать программе. ОНО всё ещё заботилось о личной жизни, всё ещё слишком много заботилось. Так было всегда, и никакие «Давай! Это не должно быть ТАК важно сейчас, просто иди и поторопись!» не могли изменить этого.

У него всегда были небольшие проблемы с облегчением под давлением. Это началось, когда он был совсем маленьким, едва малышом, росшим в мире, опустошённом андроидами. К тому времени его бабушка и дедушка уже умерли, поэтому маме всегда приходилось брать его с собой, когда она отправлялась за припасами. Если Транксу нужно было в это время пописить, мама находила ему место и торопила его. «Поторопись... Не задерживайся слишком долго...» Он чувствовал страх в её голосе. Он едва понимал, что происходит в этом возрасте, но он заметил, что его мать напугана и что он не в безопасности. Он заметил, что время, необходимое ему, чтобы пописить, подвергало их большей опасности, поэтому он старался идти быстрее, но это вообще затрудняло бы путь.

Мама всегда ему помогала. Она нежно пела ему, пока он не расслаблялся, и тогда его тело было недостаточно сильным, чтобы запереться слишком сильно, безопасность рук его матери могла заставить его освободиться.

Проблема усугубилась несколько лет спустя. Город предпринял несколько попыток вернуть детей в школу, в надежде, что однажды мир вернётся к норме и что у них ЕСТЬ будущее, к которому нужно готовиться. Транкс посетил несколько занятий в «школе», построенной в подземном убежище. Ему это не понравилось.

Транкс был робким ребёнком, но это было не так уж и плохо. Большинство детей его поколения были такими же, они никогда не знали мира без страха и разрушений. Но у Транкса были некоторые одноклассники, которые любили притворяться, что они крутые, что их ничто не может напугать. Одним из таких детей был мальчик по имени Фунгу.

Фунгу был задирой, он приставал ко всем. Транкс мысленно сравнивал его с андроидами, разрушающими планету, находя удовольствие и наслаждение в боли других. Только когда Транкс встретил Фунгу, он понял, какой человек изначально СТРОИТ андроидов.

Однажды, когда Фунгу издевался над девушкой, на Транкса что-то нашло. В одну секунду он просто наблюдал за происходящим, как обычно, а в следующую он вспомнил истории, которые слышал о своём отце: храбрый, сильный и гордый. Его отец был воином. Транкс читал о таких в книгах. Воин не позволит такому, как Фунгу, уйти от ответственности за своё поведение.

Поэтому он ударил Фунгу. Он ударил его сильно. Транкс даже не знал, что МОЖЕТ бить так сильно, он никогда не осознавал, что у него есть такая сила, которой когда-то обладал его отец.

Из-за этого у него были неприятности. Ему дали записку, которую он должен был отнести домой маме в конце дня. Она ругала его некоторое время, прежде чем в конце концов выронила её, когда поняла, что у них снова закончилась еда и им придётся собрать ещё.

На следующий день Транкса наказали по-настоящему.

Транкс по ошибке выпил слишком много воды перед уроком и начал сильно нуждаться в туалете. В приюте был туалет, но он должен был дождаться перерыва, прежде чем воспользоваться им. Поскольку он уже был в беде, он не хотел вставать и уходить. Он сдерживался, пока ему не разрешили встать.

Пока другие дети оставались в классе, чтобы поиграть с несколькими игрушками, он выскочил и побежал по коридору, всё быстрее и быстрее приближаясь к туалету. Но он обнаружил, что замок на двери был заперт. В панике он постучал, смущение оттеняло его тон, когда он сказал: «Пожалуйста, поторопись, это чрезвычайная ситуация...»

Фунгу рассмеялся с другой стороны двери. «Я знаю. Но, я думаю, тебе стоит просто остаться там и подождать».

Транкс обнаружил, что он намного сильнее, чем он думал, но недостаточно силён, чтобы прорваться через стальную дверь. Он немного походил вокруг, извиваясь в надежде, что Фунгу станет скучно и он вернётся.

Но он этого не сделал.

Вместо этого он сказал Транксу умолять, сказав, что он БЫ ОТКРЫЛ дверь, если тот это сделает.

Транкса заколебался, но только на секунду. Затем он стал умолять и умолять, как ему приказал Фунгу. Но, что бы он ни говорил, что бы он ни обещал Фунгу взамен, Фунгу всё равно не пускал его. Он просто приказал Транксу продолжать умолять, умолять сильнее, умолять так, как он хотел.

Транкс СДЕЛАЛ, он продолжал умолять, пока Фунгу не сказал ему, что этого недостаточно, и что ему придётся сдержаться. Но Трункс НЕ МОГ сдержаться. Он пытался и пытался, но через несколько минут он уже рыдал, стоя в луже. Фунгу громко рассмеялся из в*нной, поняв, что произошло.

Наконец Фунгу вышел, перешагнув через остатки аварии Трункса, и, хихикая, вернулся в класс. Транкс остался там, где был, не в силах перестать плакать.

В конце концов, пришла его учительница и забрала его; ему пришлось вернуться в класс. Хуже того, ему пришлось сделать это в промокшей одежде, так как в убежище ему не во что было переодеться.

Несчастный случай с Транксом был первым, что заставило всех этих детей по-настоящему рассмеяться с тех пор, как он встретил их.

Когда он вернулся домой, мама увидела, что с ним случилось, и нахмурилась, как будто ей было стыдно за него. Она велела ему принять в*нну и пойти в свою комнату, сказав, что она поговорит с ним об этом позже.

Что бы она ни собиралась сказать, он так и не услышал, потому что Гохан зашёл с серьёзной травмой, полученной в результате попытки сразиться с андроидами, и уход за ним занял остаток дня.

Вскоре после этого школа закрылась, после того как андроиды обнаружили вход в убежище, и большая его часть была разрушена. Транксу больше НЕ НУЖНО было видеть никого из этих детей. Но к тому времени это уже не имело значения. Транк всё ещё знал, что он слаб и жалок. Он умолял, чтобы ему разрешили воспользоваться туалетом, а потом с ним произошёл несчастный случай. Это не то, что сделал бы сильный, храбрый воин.

Если бы его отец был жив, чтобы увидеть это, он бы так стыдился его.

С официальным образованием в окно, Транк проводил своё время, тренируясь у Гохана, чтобы он мог присоединиться к битве. Занятия были тяжёлыми. Гохан был не только интенсивным учителем, Транк обнаружил, что не может опорожнить мочевой пузырь рядом с ним, даже если он трещит по швам. Он слышал смех и насмешки того дня, видел хмурое лицо матери, чувствовал уверенность, что отец будет разочарован в нём... И его мочевой пузырь сжимался, как бы он ни старался его выпустить.

Каждый день, когда Транк тренировался с Гоханом, становился болезненным, так как ему приходилось сдерживать его, пока урок не заканчивался и он не мог пойти домой. Он всегда чувствовал, что вот-вот взорвётся, и не помогало то, что Гохан всегда спрашивал его, может ли ОН сделать перерыв в туалет, прежде чем справить нужду, тем самым давая Транксу ещё одно напоминание о том, что он так ужасно должен был сделать, но не мог.

В конце концов Гохан заметил это. После многих недель, когда Транкс даже не просил перерыва в туалет, несмотря на видимые страдания, было невозможно не понять, что что-то не так. «Транкс, тебе разрешено пользоваться туалетом, когда это необходимо», — сказал Гохан. «Я знаю, что могу быть грубым, но я не НАСТОЛЬКО груб, чтобы не позволить тебе сделать что-то подобное».

«Я не могу», — сказал Транкс, потому что утверждение, что ему «не нужно» выглядело бы нелепо; его ноги уже были скрещены.

«Да, ты можешь», — кивнул Гохан. «Я понимаю, ты действительно хочешь продолжать тренироваться, чтобы сражаться с андроидами, но поверь мне, гораздо сложнее стать сильнее, когда ты сосредоточен только на том, как сильно тебе нужно».

Транкс покачал головой, отпустив волосы на глаза и покраснев. «Я не могу», — повторил он.

«Транкс, нет», — твёрдо сказал Гохан, вздохнув. «Ты, должно быть, унаследовал это упрямство от отца...»

Транкс немного оживился. Он всегда был рад услышать что-то новое о своём отце, и это был первый раз, когда ему сказали, что у него с ним есть что-то общее. «Я знаю...?»

«Да, Вегета был... Ну, ты не мог пойти на компромисс с этим парнем...» — сказал Гохан. «Но мне ПРИДЁТСЯ пойти на компромисс с тобой; мы не продолжим сегодняшний урок, пока ты не пописаешь».

«Но...» Транкс пошевелился с одинаковой долей отчаяния и неуверенности. В таком случае, они просто не собирались заканчивать сегодняшний урок! Но как он объяснил это Гохану?

««Но» ничего», — сказал Гохан. Он посмотрел по сторонам. «Вот валун, продолжай».

Транк неловко подошёл к валуну и встал за ним. Он расстегнул молнию, но, что неудивительно, не начал писить. Он ещё больше извивался, перепрыгивая с ноги на ногу. Ему так нужно было сходить, и он просто не мог...

Знание того, что Гохан его ждёт, не облегчало задачу. Он задавался вопросом, слышит ли Гохан, что он не писает. Он задавался вопросом, означает ли это, что он должен попытаться издать ртом звуки журчащей воды, чтобы обмануть его; Вернуться и ПРИТВОРИТЬСЯ, что он пописил, было единственным вариантом, который Транксу теперь видел для себя.

Он остановил себя, чтобы не издавать эти звуки, не уверенный, сможет ли он сделать это убедительно, но оставался там ещё несколько секунд. Когда он подумал, что вернулся туда достаточно долго, он застегнулся и вернулся к Гохану.

«Эм...» — сказал Гохан, нахмурив брови. «Транкс...»

«Вот, я сделал это. Теперь давайте вернёмся к...»

«Ты всё ещё кладёшь ногу на ногу», — указал Гохан. «Что с тобой происходит? Почему бы тебе просто...»

«Я не могу», — снова сказал Транк. «Ладно?»

«Ты не можешь», — повторил Гохан. «Ты продолжаешь это говорить, что ты имеешь в виду? Почему ты не можешь?»

Транкс не хотел объяснять инцидент с Фунгу, чувства, которые он вызвал. Это были не те чувства, которые должны испытывать воины. У его отца никогда бы их не было. «Я... Не знаю почему. Просто... Ты... Прямо здесь, и...»

«О», — кивнул Гохан. «Понятно. Похоже, у тебя параурез?» На смущённый взгляд Транкса он объяснил: «Это значит, что ты не можешь идти, если рядом кто-то есть».

Транкс кивнул. Было ли для этого слово?

«Всё в порядке», — сказал Гохан. «А что, если я просто полетаю немного, чтобы ты мог побыть в этом месте один?»

Гохан не смеялся над ним. Гохан не стыдился его. Гохан не указывал на то, что у воина не должно быть такой глупой проблемы. «Да, это должно помочь», — сказал Транкс.

Гохан улыбнулся и взлетел, и когда Транкс вернулся к валуну, он действительно смог полить его. Гохан сразу понял это, когда вернулся. «А, похоже, теперь ты чувствуешь себя намного лучше».

Итак, вот что они делали, когда тренировались. Если Транксу приходилось уходить, Гохан просто предоставлял ему свою личную жизнь, никогда не делая из этого большой проблемы. Транксу было легко управлять собой большую часть времени. Он всегда был либо дома с мамой, имея возможность воспользоваться одной из личных в*нных комнат Capsule Corp, либо тренировался с Гоханом, который предоставлял ему необходимое пространство.

У него начиналось больше проблем, когда он пытался выйти на драку с андроидами. Ему приходилось быть очень осторожным, чтобы не забывать о необходимости справить нужду перед этим, даже если он не чувствовал, что должен это делать. Бои могли быть долгими, не говоря уже об опасности, «чрезвычайная ситуация» во время боя никогда не заканчивалась хорошо, его навыки ухудшались из-за его отчаяния.

Смерть Гохана погрузила Транкса в спираль депрессии и тревоги. Он потерял своего самого близкого друга — своего единственного друга, на самом деле. Он потерял своего наставника. Он потерял того, кто значил для него всё, и в довершение всего он чувствовал себя ответственным. Мало того, теперь он был единственным человеком, который мог остановить андроидов, и он просто не был достаточно силён. Даже теперь, когда он стал Супер Сайяном, этого всё ещё было недостаточно. Он обрёк себя, он обрёк свою мать, он обрёк весь мир. Он был недостаточно хорош. Он не был воином.

Его тело решило напомнить ему об этом факте, не позволяя ему мочиться более тридцати часов подряд. Он так наелся, что его спину обожгла боль, подобной которой он никогда раньше не испытывал. Он был дома, он должен был иметь возможность пописить, но всё ещё не мог. Он продолжал видеть тело Гохана, он продолжал представлять себе планету ещё более опустошённой, чем она была. Он продолжал представлять, как его видит отец, отмечая, каким разочарованием он оказался. Он не был храбрым и сильным, как его отец, он был слабым и жалким и даже не мог пописить. Он был совсем не похож на своего отца. Сходства, которые заметил Гохан, были не настоящими.

Транксу наконец удалось опорожниться после того, как он некоторое время простоял сгорбившись под душем, тёплая вода обрушивалась на него, пока он напрягал мышцы тазового дна так сильно, как мог. Он также никогда по-настоящему не «лопался», просто выпуская длинные, медленные струи каждые несколько секунд, пока, наконец, не закончил. Трудно было не плакать от стыда и облегчения.

Когда он впервые вернулся в прошлое, он наконец встретился со своим отцом. Он пока не мог как следует представиться, не подвергая риску собственное рождение, но всё равно было волнительно увидеть его.

Даже если отец едва сказал ему хоть слово.

Транкс принёс с собой немного напитков, чтобы поделиться с остальными. Он сам выпил несколько, в основном просто пытаясь подтолкнуть отца поделиться с ним. Вскоре после этого он почувствовал себя идиотом, его мочевой пузырь болезненно наполнился, а его отец не сделал ни глотка, решив вместо этого игнорировать его и все его предложения. Он довёл себя до отчаяния из-за ничего, и не было никакой возможности облегчиться в этой бесплодной местности.

Вот вам и связь с отцом... Теперь он даже пытался избегать зрительного контакта с ним, уверенный, что если папа посмотрит на него слишком пристально, он не только поймёт, что его мочевой пузырь полон, но и точную причину, по которой он не встаёт, чтобы опорожнить его. Это было бы ужасным первым впечатлением и помешало бы любому продвижению к цели Транкса — сблизиться с ним.

К тому времени, как он встретился с Гоку, Транксу было трудно превратиться в Супер Сайяна, когда его попросили это сделать. Он лопался, когда вернулся домой, до такой степени, что ему пришлось бежать в туалет, прежде чем рассказать матери, как прошла поездка.

В следующий раз, когда он отправился в прошлое, он оставался там гораздо дольше, и ему разрешили рассказать Отцу, кто он такой. Отец отмахивался от него на каждом шагу, отклоняя все предложения потренироваться или иным образом провести время вместе. Транксу просто хотелось показать Отцу, на что он способен, как усердно он уже работал, чтобы стать сильнее, и получить наставления от НАСТОЯЩЕГО воина о том, как стать лучше.

Временная камера была его единственным шансом сделать это; если бы он и Отец были там вместе целый год, у них не было бы выбора, кроме как взаимодействовать и узнавать друг друга.

Но...

Если бы он и Отец были там вместе целый год, то ситуация Транкса могла бы раскрыться. Если бы он стал явно, откровенно отчаянным перед Отцом, и ему приказали бы пойти облегчиться... Отец не был бы таким добрым и понимающим к проблеме Транкса, как Гохан.

Отец и так считал Транкса неудачником, он бы ещё больше отдалился от него, если бы тот раскрыл ему такую нелепую слабость. «Ты шутишь?!» Он представил, как кричит Отец. «Ты даже ЭТОГО не можешь сделать?! Это самая глупая вещь, которую я когда-либо слышал! Ты не можешь защитить свою планету, ты не можешь спасти своего единственного друга, ты даже чертовски не можешь пописить — Есть ли что-нибудь, что ты на самом деле МОЖЕШЬ сделать?! Или — О, я знаю, твой ЕДИНСТВЕННЫЙ талант — находить новые способы разочаровать меня! Это ВСЁ, в чём ты хорош!

Транкс вздрогнул, и его кожа ощетинилась, когда он подумал об этом.

Его Отец совершенно НЕ мог узнать.

Он поговорил с мамой, прежде чем ему пришлось идти в камеру времени, объяснив ей проблему. Он удивился себе за то, что сделал это, он до сих пор даже не рассказал об этом маме из своей СОБСТВЕННОЙ временной линии. Он предположил, что это никогда не казалось таким уж необходимым. «У меня есть одна раздражающая вещь, мне трудно писить, если рядом со мной кто-то есть. Я не знаю, как я буду справляться с этим, когда я буду там с папой».

«О», — сказала мама. «Ну, я не уверена, как там туалет... Надеюсь, он не будет мешаться, и ты сможешь просто воспользоваться им, когда Вегета будет занята где-то в другом месте».

«Но что, если он узнает?» — спросил Транк. «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хочу, чтобы он знал об этом».

Мама кивнула. «Да, я должен быть честен; я не думаю, что он поймёт это, если вы попытаетесь объяснить ему. И мы оба знаем, что он не... Самый сочувствующий. Но, эй, я думаю, это значит, что он не заметит, если вы не укажете ему на это».

Транк надеялся, что его не поставят в положение, когда ему ПРИДЁТСЯ указать на это.

Туалет в камере времени был прямо у входа, рядом со спальней. Сначала Транк подумал, что это хороший знак. Он БЫЛ довольно далеко, как и предполагала мама.

Но ДОБИТЬСЯ туда незамеченным было невозможно.

Отец хотел, чтобы он тренировался практически с того момента, как он просыпался, и до того, как он снова засыпал. Они ПОСТОЯННО спарринговали. Хотя это было то, чего хотел Транк, отсутствие какого-либо простоя означало, что Транк не мог улизнуть в туалет, когда отец отвлекался. Они делали перерывы только для еды, и Транксу приходилось использовать каждую секунду этого времени, чтобы надеяться на то, что он сможет набрать достаточно еды.

Он позволял себе только самые маленькие глотки воды.

Он всегда чувствовал, что взрывается к концу каждого дня, но мучения не заканчивались, пока отец не ложился спать.

Транкс оставался в своей кровати, извиваясь под одеялом каждую ночь, ожидая, когда отец начнёт храпеть. Это всегда занимало некоторое время, и у отца был странный ритуал отхода ко сну. Он немного лежал в кровати, а затем вставал и шёл в в*нную. Затем Транксу приходилось слушать, как Отец нелепо долго мочится. Транксу казалось, что он может продолжать ещё некоторое время, но отец его побил. Он хлестал и хлестал минуты напролёт, поток длился целую вечность, прежде чем он начинал замедляться. Звук этого заставлял Транкса держаться обеими руками.

Транксу было трудно понять, почему отец никогда не делал этого ДО того, как ложился в постель и устраивался поудобнее. Транкс делал это только по необходимости, но у отца был ВЫБОР. Странно, что он забывал пописить перед сном каждую ночь, особенно когда сам объём его мочеиспускания всегда давал понять, как сильно он в этом нуждался.

Через несколько минут после того, как он справлял нужду, отец наконец засыпал, так что Транксу удавалось сделать то же самое.

Неважно, как рано просыпался Транкс, отец всегда вставал раньше него, поэтому сходить пописить утром, пока отец ещё лежал в постели, было невозможно. Транксу приходилось говорить отцу, что он хочет принять душ перед тренировкой, а затем использовать звук крана, чтобы и самому сходить, и чтобы заглушить звук, который издавал его струя, стекая в унитаз.

Это были единственные два раза, когда он мог пописить каждый день. Первым делом утром, а потом ещё поздно ночью. Двух раз было недостаточно для его мочевого пузыря, даже когда он так старался поддерживать себя обезвоженным. Он УМИРАЛ от желания сходить в туалет практически всё время, и ему приходилось продолжать пытаться скрыть свои скрещивания ног и подпрыгивания как уклончивые манёвры, делать вид, что он просто схватился за промежность, потому что Отец случайно ударил его слишком низко — Его Отец шокировал его, фактически извиняясь, когда это случалось.

Он НЕ мог понять, почему самому Отцу не нужны перерывы в туалет в течение этих долгих часов! Он всё время ожидал — почти надеялся — что Отец остановится, пробормотает, что больше не может ждать, и уйдёт. По крайней мере, тогда Транк мог бы улететь в какую-то другую часть временной камеры и попытаться выпустить всё на пол, пока его не было! Но Отец этого не делал! Единственный раз, когда Транк слышал, как он пользуется туалетом, был ночью; неудивительно, что он так много мочился! Насколько же крепок был его мочевой пузырь?! Он, должно быть, был сделан из алмаза!

Транксу несколько раз хотелось рассказать отцу, ПЫТАТЬСЯ объяснить ему свою проблему, чтобы, ВОЗМОЖНО, с ней что-то можно было сделать. Но он не осмелился. Он ЗНАЛ, что отцу будет стыдно за него, даже больше, чем сейчас. Его отец никогда не поймёт. Его отец, возможно, придумает какой-нибудь нелепый способ «отучить» его от этого, например, заставит его попытаться пописить прямо перед ним, пока он не взорвётся, ругая его всё время.

Отцу нравилось ругать его, нравилось кричать на него, что он недостаточно старается...

Каким-то образом Транксу удалось прожить весь год, но после всего этого его мочевой пузырь болел до тех пор, пока он не вернулся в свою собственную временную линию после Игр Клеток. Он никогда раньше не давил на него так, и так долго.

Но, по крайней мере, он сохранил свой секрет в безопасности от своего несимпатичного отца.

Транксу ВСЁ ЕЩЁ не хотелось, чтобы его отец узнал о его проблеме, которая в последние годы только усугубилась, если вообще что-то было. Неспособность найти надлежащее уединение ГДЕ-ЛИБО, постоянно чувствуя себя на грани преследования, могла бы это сделать, предположил он. В его собственной временной линии он снова сократился до двух мочеиспусканий в день большую часть времени. Один раз утром, до того, как проснётся Май, а затем ещё один ночью, когда она ляжет спать. К этому добавилось то, как усердно Май поддерживала его водный баланс — понятно, учитывая их ситуацию, но это всё равно заставляло его неприятно ёрзать.

Он пытался объяснить ей эту проблему раньше, но это всегда звучало так глупо в его голове, что он просто сдался. «Эй, Мэй, я знаю, что мы убегаем от психопата, совершающего массовые убийства, и всего такого, но мне БОЛЬШЕ ВСЕГО нужно хорошее, уединённое место, чтобы пописить, так что давайте сосредоточимся на ЭТОМ вместо этого».

В последние несколько дней, проводя время в прошлом, он баловал себя. В Capsule Corp было так много уединённых, функциональных туалетов, которыми он мог просто... пользоваться, когда хотел. Ему не нужно было ждать, пока его бока не начнут рваться от невыносимой потребности.

Возможно, именно поэтому ему было так комфортно откладывать это, чтобы пообедать и узнать о Замасу пораньше.

Ему было НЕ комфортно откладывать это дальше, особенно не тренироваться с отцом.

Его отец притопывал ногой. «Ну?!» — резко подсказал он. «Я жду! Это не подлежит обсуждению. Если хочешь победить этого парня, тебе нужно приложить усилия!»

Транкс вздрогнул. «Да, Отец. Всего минут…»

«Нет», — перебил Отец. «НЕ минут. Сейчас».

Транкс потёр лодыжки. «Ладно, ладно».

Брови отца нахмурились. «Подожди, подожди, что ты хотел сделать в первую очередь?»

Транкс замер, ошеломлённый и замолчав. Отец, которого он встречал раньше, НИКОГДА не задал бы такого вопроса… Это был его шанс! Или это была ловушка, чтобы Отец мог произнести речь о том, что НАСТОЯЩИЙ воин никогда не отложит битву по ЛЮБОЙ причине… «Эм… Я… Это не важнее тренировок».

Отец ещё немного посмотрел на него. «… Очень хорошо. Вот это дух, мальчик. Ты обнаружишь, что в жизни очень мало вещей, которые будут иметь для тебя большее значение, чем стать сильнее».

Транкс кивнул. Может, это не займёт много времени, он должен будет продержаться ещё немного. Он делал это сотни раз в камере времени, он мог сделать это ещё раз.

***

Вегета отвёл Транкса в лесистую местность на окраине города, недалеко от дома. Он бы пошёл дальше, но у него было смутное подозрение, что им придётся вернуться домой в ближайшее время.

Инцидент с его клоном дал Вегете кое-какую новую информацию о себе. Никогда не глядя в зеркало, когда его разрывало от облегчения, он никогда не знал точно, как он выглядит в те моменты, какие выражения у него на лице. Теперь он это знал. Его глаза расширились, брови поднялись, он втянул щёки.

Он также знал, что черты лица Транкса были почти идентичны его собственным. Те же брови, та же форма глаз, та же общая структура лица. Так что Вегета довольно хорошо представлял себе, что означает этот взгляд на лице Транкса.

Он ДАЛ ему шанс пойти. Бульма утверждал, что ЭТА версия Транкса разделяет его Проблему, поэтому он позаботился о том, чтобы у него была возможность облегчиться, пока это было легко сделать.

Вегета не мог понять, почему он не воспользовался ею. Если Транкс имел дело с этой штукой годами, он должен был к настоящему времени научиться ВСЕГДА идти, прежде чем уйти из дома, особенно если он уже впадал в отчаяние.

С другой стороны, возможно, Вегета ошибался. То, что они выглядели похожими, не означало, что они делали всё одинаково. Возможно, это было то выражение, которое было у Вегеты, когда он взрывался, но у Транкса оно указывало только на нервозность. И почему бы ему не нервничать? Он собирался сразиться с Вегетой!

Транк с лёгкостью бросился на Супер Сайяна, так что, возможно, он БЫЛ в порядке. «Не нужно сдерживаться!» — сказал он. «Используй своего Супер Сайяна 3, как это сделал Гоку!»

Вегета стиснул зубы и попытался вытеснить своё раздражение смехом. Почему его всё ещё раздражало то, что он не мог этого сделать?! Теперь у него была ещё более мощная форма! Кстати, он быстро собрал свою ци и вошёл в свою Синюю форму Супер Сайяна. Он ухмыльнулся, увидев ошеломлённое выражение лица Транкса — он ещё не видел, чтобы КТО-НИБУДЬ использовал эту трансформацию. «Ха, обделался до того, как мы начнём?»

Почему он сказал ЭТО из всех вещей?! Вот он, беспокоился о потребностях Транкса, их общей проблеме, и он пошёл и — Но это, должно быть, было ОНО. Это было просто у него на уме, поэтому оно вырвалось... Он прочистил горло. «Ладно, отлично. Я дам тебе фору; если ты сможешь нанести мне хоть один удар, мы назовём тебя победителем».

Транк закрыл глаза. Слова отца тяжело врезались в него, давя на его быстро наполняющийся мочевой пузырь. Мог ли отец понять, что ему нужно идти?! Он никогда не замечал этого в камере времени, несмотря на то, как извивался Транк. Сейчас Транк был всего лишь немного беспокойным! Как он мог понять?! О, о чём думал отец?

Ну, он явно думал, что Транк не выдержит и вот-вот намочит штаны... Это означало, что он считал Транкса жалким. Он всё ещё считал Транкса жалким... «Ты был бы дураком, если бы недооценивал меня!»

Ухмылка отца не исчезла. «Я рад видеть, что ты хотя бы можешь говорить жёстко».

Они начали драться, и Транк знал, что он делает это не лучшим образом. Несколько его стратегий сработали, и он смог уклониться от движений Отца, но его собственные не достигли цели. Он двигался гораздо медленнее, чем обычно. Он думал, что, возможно, он был даже медленнее, чем много лет назад, в первый раз, когда он смог подраться с Отцом. Это должно было разочаровать, он должен был стать лучше, а не хуже.

Но он стал лучше! Если бы его живот просто перестал пульсировать, холодный металл пряжки ремня щипал его в самом чувствительном месте, он смог бы ПОКАЗАТЬ это Отцу. А так его внимание было настолько разделено между Отцом и его мочевым пузырём, что он не справлялся ни с одним из них с той интенсивностью, которой они заслуживали. Всё, что он мог сделать, это уклоняться от Отца, сжимать мышцы бёдер и надеяться на лучшее.

Вегета тоже не боролся изо всех сил. Нижняя часть тела Транкса дрожала, его колени тёрлись друг о друга всякий раз, когда Вегета не нападал на него активно. Теперь он был в этом уверен; Транксу нужно было уйти. Как он с этим справился? Если бы это был младший Транкс, он бы знал, что делать. Он бы прекратил то, что делал, и напомнил ему: «Тебе не нужно держать его, чтобы доказать мне свою силу, мальчик. Иди сейчас, или ты будешь слишком отвлечён».

Но младший Транкс — Слава звёздам — НЕ ИМЕЛ Проблему Вегеты и не чувствовал бы себя таким стыдным, неловким или вызванным, услышав это. Более того, младший Транкс мог бы мочиться здесь. Вегета был менее уверен, что старший сможет это сделать.

Ещё больше усложняя ситуацию, Вегета не мог позволить Транксу узнать, что ОН знает о его Проблеме. Он НЕ ДОЛЖЕН был знать об этом. Транкса уже уведомил об этом Бульма, НЕ он, даже когда у него был целый год, чтобы высказаться. Это было очень явным признаком того, что он НЕ ХОТЕЛ, чтобы Вегета узнал.

Поэтому, на данный момент Вегета просто старался не бить Транкса около его мочевого пузыря, зная, как сильно это его опустошит. Это было меньшее, что он мог сделать — ЭТО ВСЁ, что он мог сделать.

Транкс отчаянно пытался сосредоточиться на движениях Отца, оценить, где он будет в следующую секунду, чтобы у него действительно был шанс ударить его. Если он просто ударит Отца ОДИН раз, это будет закончено, они смогут вернуться, и Транкс сможет добраться до туалета, чтобы пописить.

Желание пойти сводило его с ума, давление росло так быстро, что теперь ему приходилось двигаться и дёргать телом вот так. Его мочевой пузырь наполнялся каждый раз, когда он едва успевал отскочить от одной из атак Отца. Он изо всех сил старался не показывать, что ему нужно пойти, и едва сдерживался, сжимая бёдра и скрещивая колени, последнее он мог представить как уклонение от кулаков отца, когда тот подлетал, чтобы ударить его.

Его жидкости кричали о высвобождении, пот струился по его лицу, он напрягся так сильно, как только мог, прежде чем замахнуться ногой в сторону отца. Он промахнулся и преуспел только в том, что размешал жидкость внутри себя, грубо ударив по растянутым стенкам его мочевого пузыря.

«Транкс!» — громко сказал Вегета, наблюдая, как болезненная дрожь пробежала по лицу его сына, как он теперь практически согнулся пополам в воздухе. Это становилось действительно плохо, Транкс должен был уйти СЕЙЧАС ЖЕ. Но как Вегета ЗАСТАВИЛ его? Это была деликатная ситуация — он знал это лучше, чем кто-либо другой! Он должен был сказать именно то, что нужно! «Что на тебя нашло! Говори немедленно! Ты НЕ должен быть таким неряшливым!»

Вот.

Попался!

«Я... я в порядке! Клянусь!» — настаивал Транк, его лицо пылало ярким, горячим румянцем. Он был неряшливым... Он знал это. Более того, он знал, что разочаровывает своего отца. Он чувствовал, как слабеет с каждой минутой, каждый новый всплеск мочи в его мочевой пузырь истощал его силы, боль от сдерживания всего этого заставляла его дрожать. Он попытался раздвинуть ноги, чтобы занять более удобную позицию для драки, но он чувствовал, что если он их отклеит, то начнёт капать в штаны.

Отец начал опускаться на землю. «Спускайся сюда», — сказал он.

Транк неохотно последовал за ним. Приземление было таким болезненным, что земля под ногами была словно нож в мочевом пузыре. Всё его тело дрожало, пока он боролся за контроль, ожидая, пока вода внутри него успокоится. Он снова скрестил ноги, но теперь у него не было оправдания «уклонения». Теперь это, должно быть, было так очевидно. Ему нужно было придумать оправдание, и быстро, прежде чем Отец задаст неизбежный вопрос: «Почему бы тебе просто не уйти?»

«Я вижу, что тебя что-то беспокоит», — начал Вегета. Он не хотел просто говорить это прямо, он знал, какое унижение ОН бы испытал, если бы сейчас оказался на месте Транкса. «Раньше ты был намного лучшим бойцом, я уверен, что ты не стал ХУЖЕ после нескольких лет практики. Выкладывай».

Транкс опустил голову. Было так странно, что он всё время смотрел на отца сверху вниз. Мужчина был таким невысоким, но держался с такой властью и уверенностью, что казался намного больше. Только когда Транксу пришлось посмотреть ему в глаза, он вспомнил, что он выше его. Отец всегда заставлял его ЧУВСТВОВАТЬ себя таким маленьким.

Теперь он чувствовал себя маленьким, разорванным и уязвимым. «Я... мне нужно... сходить в туалет», — тихо сказал он.

Вегета кивнул. Это было немного легче, чем он боялся. Он знал, что следующая часть будет намного сложнее. Он не мог просто признаться в том, что Бульма уже рассказала ему. Транкс доверил ей сохранить это в тайне... «А, понятно...» Он указал на кусты. Может быть, окажется, что Транксу они всё-таки МОЖЕТ пригодиться. «Тогда вперёд. Нет смысла бороться, когда ты так занят».

Транкс посмотрел на кусты. Он прикусил губу так сильно, что стало больно. Он заёрзал, сглотнув твёрдый комок в горле. Он не мог придумать никаких оправданий. Ему явно нужно было срочно идти, кусты были бы прекрасным вариантом для любого нормального человека.

Ему придётся признаться в этом отцу. Он закрыл глаза, переминаясь с ноги на ногу. Отцу будет так стыдно за него, ещё одна вещь, в которой он потерпел неудачу... «Я... не могу», — сказал он. Вегета нахмурился, и дрожь Транкса усилилась. Это было именно то, чего он боялся. «Я имею в виду... я имел в виду, я выдержу. Всё не так уж и плохо». Пот блестел на его лбу, его мочевой пузырь был на грани разрыва.

Вегета уже столько раз использовал эту фразу, это всегда было ложью. Это всегда, ВСЕГДА было «так плохо». Обычно было намного хуже. Будет ли смысл для Вегеты сразу догадываться, ПОЧЕМУ Транкс не мог пойти? Или это даст понять, что кто-то ему сказал? «Тебе не нужно сдерживаться, я хочу достойного боя, ты не можешь дать мне его, когда ты такой. Почему ты не можешь уйти?»

Транкс затрясся сильнее. Ему придётся всё объяснить. Его отец никогда этого не поймёт. Это едва имело смысл для самого Транкса; Как он мог так сильно нуждаться в чём-то, но не быть способным? Как его тело могло умолять его о чём-то, что оно само решило отрицать? «Потому что... Э-э... у меня есть... у меня есть эта штука. Гохан в моей временной линии сказал, что это называется Парурез».

Тьфу, он не должен был использовать ЭТО слово, Отец его не узнал бы. Гохан знал его только из своих исследований. Транк знал его только потому, что у него оно БЫЛО. Отец НЕ знал бы его.

Он прочистил горло. «Я... Это значит, что я не могу писить рядом с другими людьми... И я знаю, что это звучит глупо, и я знаю, что это слабость, так что тебе не нужно мне говорить». Он знал, что Отец, вероятно, в любом случае СДЕЛАЕТ...

Отец кивнул. «И какие стратегии ты используешь, чтобы справиться с этим?»

Транк быстро моргнул. Его разум настолько опустел, что на секунду он каким-то образом забыл, что ему нужно пописить. Это был НЕ его отец, не так ли? Кто-то взял под контроль ЕГО тело, чтобы использовать его силы, как это сделал Замасу. НАСТОЯЩИЙ отец Транкса сейчас бы смеялся или требовал бы лучшего объяснения, называл бы его неудачником, ругал бы его... ЧТО УГОДНО, кроме того, что он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО делал.

Побуждение Транкса вернулось на первый план, и его колени натёрлись, когда он резко подпрыгнул на подушечках стоп. «Отец, я... я сказал, что не могу писить».

«Да», — сказал Отец. «Я услышал тебя в первый раз. И я уверен, что ты как-то справляешься с этим, что ты обычно делаешь?»

«Но... Почему ты не кричишь?»

Отец застонал. «Потому что, Я ПРЕДПОЛАГАЮ, ты не хочешь, чтобы кто-то ещё об этом услышал — Это личное дело, не так ли?»

«Ну, да, но... Ты действительно это понимаешь?!»

Вегета вздохнул: «Эта штука заставила меня пройти через сущий ад с тех пор, как мне было четыре года, так что ДА, теперь я прекрасно это понимаю!» Ого, это было лёгкое признание... Конечно, это всё ещё был Транкс, это всё ещё был его сын. Конечно, это было легко, он уже делал это однажды.

«Что?!» воскликнул Транк. Отец... Он ВСЕГДА делал — Транк старательно скрывал это от него, пока они были заперты вместе в течение года. Он ежедневно истязал себя. Он держал это в тайне до тех пор, пока не почувствовал тошноту. Он подвергал себя этому так долго, что ему было больно ещё целую вечность после того, как это наконец закончилось.

И он делал всё это БЕЗ ПРИЧИНЫ, потому что его Отец ПОНЯЛ БЫ!

Теперь он понял, почему Отец ждал, пока они оба не полежат в постели некоторое время, прежде чем пописить — Он держал это в тайне, пока не подумал, что Транк уснул. Они оба делали одно и то же!

Один разговор.

Один короткий, но неловкий разговор, и НИЧЕГО из этого не должно было произойти. Они оба знали бы, что нужно давать другому уединение, когда бы его ни попросили. Им обоим было бы намного комфортнее. Они оба были бы более сосредоточены на своих тренировках. Чёрт, они, возможно, действительно смогли бы сблизиться более правильно.

Вместо этого они оба страдали целый год.

«Но когда я рассказал маме, она сказала, что ты определённо НЕ ПОНИМАЕШЬ!» — сказал Транк.

«Я не сообщил ей об этой проблеме, пока ты — э-э, младший — я имею в виду — не начал ходить в туалет», — объяснил Вегета. «Это было почти год спустя».

«Ты всё равно мог бы мне рассказать».

Вегета презрительно рассмеялся. «В тот момент единственным человеком, который знал, был Какарот — И он просто УГАДАЛ. Я не СКАЗАЛА ни одному человеку. Я, чёрт возьми, не собиралась тебе рассказывать. К тому же, ТЫ мог бы рассказать МНЕ».

Транк наклонился, чтобы поправить ремень, случайно задев нижнюю часть живота. Он вздрогнул, почувствовав твёрдость мочевого пузыря. «Уф, эм... Я не мог. Я думал, ты... Я думал, ты будешь стыдиться меня».

«Я не стыдился», — сказал Вегета. «Нам нужно вернуться в дом, или мы можем что-то сделать, чтобы ты мог справиться здесь сам?»

Румянец вернулся к Транксу. Он не хотел в этом признаваться, но сомневался, что сможет вернуться домой вовремя. Он определённо больше не мог контролировать свою ци достаточно хорошо, чтобы летать, что значительно замедляло его. «Когда я тренировался с Гоханом, если мы были в глуши, он просто улетал, чтобы я мог уединиться. Но... Когда мы приближались к более густонаселённому месту, как это, это было... Сложно. Я... Я доверял ему. И... Иногда я мог пойти, если он стоял у меня за спиной и следил».

«Ты мне доверяешь?»

Транкс задумался. Его отец был пренебрежительным, порой откровенно жестоким. Он сказал ему то, что ни один родитель никогда не должен говорить своему ребёнку. Но Отец также подверг себя опасности, чтобы отомстить за его смерть. Он, очевидно, очень заботился о младшем коллеге Транкса. Он хотел сегодня с ним поспарринговаться и потренироваться. Его отец изменился, он больше не был тем человеком. Он больше не ХОТЕЛ быть тем человеком.

И его отец, очевидно, доверял ЕМУ; Настолько, чтобы рассказать ему постыдный секрет.

«Да», — сказал Транкс.

«Тогда я буду следить», — сказал Отец. «За тобой не будут следить, пока я рядом».

Транкс всё ещё не мог поверить, что это происходит на самом деле, его отец предлагал ему помощь, его отец говорил с ним открыто о чём-то, что его стыдило. Он действительно ОЧЕНЬ изменился с тех пор, как Транкс видел его в последний раз.

«Ладно», — сказал Транкс. «Ты серьёзно? Ты собираешься мне помочь?»

«Да, мальчик. Я хочу проверить, насколько ты силён, и пока ЭТО не будет решено, это будет невозможно».

Транк зашёл за несколько кустов. Он расстегнул ремень и уже почувствовал, как его охватила огромная волна облегчения. Эта штука точно знала, как врезаться в его мочевой пузырь! Он нервно оглянулся, его отец стоял рядом, но смотрел в другую сторону. Это было то же самое, что делал Гохан.

Транк расстегнул молнию и попытался выпустить её. Учитывая все обстоятельства, здесь это должно было быть проще, чем дома, в его собственной временной линии. Даже если он был снаружи, он не чувствовал постоянно запаха дыма, и ему не нужно было беспокоиться о том, что Замасу найдёт его, когда он был в таком уязвимом, небезопасном положении.

Тем не менее, даже когда он напрягался, он не мог выпустить давление, которое накопилось внутри него. Он извивался, положив руку на живот, чувствуя плотную волну жидкости, запертой там. Казалось, что будет ТАК просто сжать эту штуку и выкачать её содержимое, но он знал лучше. Он уже пробовал это раньше, он знал, что это только ухудшит его положение. Он заставит его качаться обратно ВВЕРХ, а не наружу, и это была одна из самых сильных болей, которые он мог чувствовать. Последнее, что ему было нужно, это причинить себе боль так сильно, что он начнёт плакать. Он уже думал, что близок к тому, чтобы заскулить.

Даже если у отца тоже были проблемы с мочеиспусканием, Транк был уверен, что это никогда не заставит его расплакаться или издать неловкие звуки; он был слишком силён для этого.

Транк пытался ещё несколько секунд, заставляя себя оставаться неподвижным и раздвигать ноги на ширину плеч, пытаясь дать своему мочевому пузырю совершенно беспрепятственный путь для потока в надежде, что это соблазнит его освободиться. Но этого не произошло, он просто получил ещё несколько острых позывов, от которых его ноги дрожали от желания снова скрестить их вместе. Шипение разочарования прорвалось сквозь его скрюченные зубы.

О нет, он хныкал. Отец определённо услышал. Отцу будет так стыдно.

«… Транк, ты когда-нибудь находил мою ци расслабляющей?» — спросил его вместо этого Отец.

«Что…?» Транк не мог скрыть недоумение в голосе.

«Если ты концентрируешься на моей энергии, это тебя хоть как-то успокаивает?»

Транк колебался. Энергия отца была густым облаком постоянно вспыхивающих, вздымающихся искр. Если Транк слишком сильно сосредотачивался на ци отца, всё, что он мог чувствовать, это то, насколько он напряжён. Единственный «успокаивающий» эффект, который она могла оказать, был базового, инстинктивного рода; это было, по крайней мере, напоминанием о том, что его отец был рядом.

В этом случае это было напоминанием о том, что его отец, вместо того чтобы осуждать его, на самом деле пытался помочь. Напоминанием о том, что его отец изменился.

«Вроде того», — сказал Транк.

«Тогда сосредоточься на этом», — сказал Отец. «Ты сможешь это сделать».

Сердце Транкса пропустило удар. Неважно, для чего это было; Его отец только что подбадривал его, его отец на самом деле сказал ему, что он может что-то сделать. ЕГО отец!

Что-то внутри него сдвинулось, и его клапан широко открылся, жидкость наконец-то выплеснулась из его перегруженного, воспалённого мочевого пузыря. Он не мог не издать тихий стон, напряжение исчезло, и он остался в блаженстве. Он надеялся, что Отец не услышал этого...

Его также смущало количество жидкости, выливающейся из него. Даже зная, сколько Отец выпустил после того, как он был в отчаянии, он всё ещё был смущён, когда прошло целых две минуты, и он всё ещё продолжал так же сильно, как и всегда. Он даже близко не был к тому, чтобы закончить. Прошла ещё минута, прежде чем он начал замедляться, а затем он просто капал в траву ещё несколько секунд.

Он почувствовал себя намного лучше, немного болезненно в нижней части живота, но ощущение, что что-то в нём разрывается, исчезло. Он немного вздрогнул, когда снова застегнул ремень, затянув его вокруг своего измученного живота. Затем он неловко замер. Они с отцом не могли просто так вернуться к тренировкам, как будто ничего не произошло, не так ли?

«Теперь ты в порядке?» — спросил отец. «Я всё ещё хочу свой бой».

«Д-да, отец», — сказал Транк. «Извини…»

Вегета повернулся к нему, нахмурившись. «Не извиняйся за то, что не можешь контролировать».

«Это стыдно».

«Поверь мне, я знаю», — сказал Вегета. «То, что у тебя…»

«… Медицина?» Он вспомнил, как спросил Буу. «Типа болезнь? Но тогда это будет означать, что это не вина Вегеты. Буу не понимает. Почему так стыдно, если это не вина Вегеты?»

«То, что у тебя — То, что есть у тебя, у меня и у твоего дяди — это заболевание», — сказал Вегета Транксу. «И это значит, что это не твоя вина. И это стыдно, но мы все можем с этим бороться».

«… У меня есть дядя?» — спросил Транкс.

«Правильно, ты не знаешь о нём», — сказал Вегета. «Это долгая история. Я хочу сказать, что ты уже показал мне, насколько ты силён, ты тоже можешь с этим бороться».

Живот Транкса трепетал. Его отец действительно, серьёзно подбадривал его. Его отец думал, что он способен справиться с этим. И впервые Транкс думал, что он тоже может.

*005*2025-03-03 18:48

В первый раз, когда Вегета отправился в будущее, он умудрился немного опозориться. Как только машина времени была отремонтирована, сидя перед Capsule Corp, он обратился к старшей версии своего сына: «Давай, Транкс. Пойдём».

Транкс кивнул. «Верно».

Они подошли к машине времени, и их остановила Бульма, яростно покачавшая головой. «Нет, НЕ верно». Она твёрдо сказала. «Я думаю, вы ОБА что-то забыли!»

Вегета покраснел и увидел своё смущение на лице сына. «Тц… Нам не нужны напоминания, женщина…» — пробормотал он, возвращаясь внутрь. Транкс молча последовал за ним.

Путешествие во времени добавило неловкости, которую Вегета уже чувствовал после этого. Какарот был вдали от Земли — ДАЛЕКО от Земли — некоторое время. Его вызвали на встречу с тем существом Зено, которое они впервые увидели на турнире, Вегета не был уверен, почему.

Он был уверен в том, что ему не понравилось отсутствие ци Какаротта, пока его не было. Его тело продолжало инстинктивно искать его и пытаться зацепиться, это раздражающее неупорядоченное чувство возвращалось каждый раз, когда он терпел неудачу.

Так что, будучи зажатым близко к Какаротту внутри машины времени, чувствуя его энергию так сильно… Это было приятное изменение. Но спокойствие — правильность — было так раздражающе в то же время. Что, если Транкс мог сказать, как успокаивающе Вегета себя чувствовал рядом с Какароттом? Мог ли Транк почувствовать успокоение в ци Вегеты, когда Какарот столкнулся с ним плечом?

Вегета постарался сохранить напряжённое выражение лица, по крайней мере. Ему не нравилось находиться так близко к Какароту — конечно, нет. Это нравилось только его глупому телу и мозгу. Не ему.

Когда они прибыли в будущее, оно выглядело даже хуже, чем представлял себе Вегета. Разрушенные здания, дым и сажа, насколько он мог видеть. Было тускло, но те немногие уличные фонари не горели, поэтому было очевидно, что электричество, должно быть, в основном осталось в прошлом. То же самое, вероятно, касалось и других основных удобств, таких как отопление и водопровод.

… Как Транксу удалось здесь выжить? Как Транксу удалось выжить здесь с Проблемой?!

Прежде чем он успел слишком много об этом подумать, Вегета умудрился снова опозориться, когда несколько солдат попытались выстрелить в Какароту, приняв его за своего врага. Сердце Вегеты забилось так громко, а из пор хлынула волна холодного пота при виде оружия, направленного на Какаротта.

«Что с тобой не так?!» — отругал себя Вегета. «Пули даже не могут причинить ему вреда, а ты уже видел, как в нём проделывали дыры насквозь! Успокойся!» Почему это так часто случалось в последнее время? Каждый раз, когда он видел, как Какаротта ранили или подвергали опасности, у него просто возникал этот большой всплеск паники. Ранение Какаротта или подвергание себя опасности было нормой, он наблюдал за этим годами, и эта чушь не случалась!

После того, как Транк объяснил, кто такой Какарот на самом деле, их отвели в бункер, где Транкст воссоединился со своей подругой Май. Вегета заметил, что он расплакался, решив, что потерял её.

Мгновенно в его голове возникла картинка; Сам, рухнувший на кровать в маленькой хижине Какаротта, рыдающий до тех пор, пока его голос не сорвался, потому что, хотя он и чувствовал запах Какаротта, он не мог чувствовать его энергию — И думал, что больше никогда не сможет.

Он съёжился от воспоминаний — И от того, как он внезапно обнаружил, что приближается к Какаротту.

Они последовали за Маи на базу, где, как предполагал Вегета, Транкс иногда спал. Это была одна огромная открытая комната, заполненная людьми; Вегета понял, что в городе осталось немного выживших. Все они испугались Какаротта, когда впервые его увидели, и Транксу снова пришлось объяснять, кто он такой.

Он не мог представить, каково это — не чувствовать себя комфортно рядом с Какароттом. Он старался не гримасничать от собственных мыслей.

Он также не мог представить, как Транкс справился с Проблемой здесь. Он заметил почти разрушенный туалет у входа в этот бункер. Это был единственный вариант здесь? У этой штуки даже не было нормальной двери, верхняя её половина отсутствовала, защёлка исчезла... Другие надворные постройки, мимо которых они проходили, тоже были в похожем состоянии.

Вегета надеялся, что его сыну никогда не придётся испытывать преступно мучительные боли в спине, но если ЭТО было всем, с чем ему пришлось работать, он знал, что к настоящему моменту он, должно быть, уже испытывал их несколько раз.

Когда пришло время сражаться с клоном Какаротто — возможно, с Замасу, если Бирус и Вис были правы — Вегета должен был сосредоточиться на одежде клона и на ощущении его ци. Он должен был сражаться с фальшивым Какаротто с намерением убить, и если он уделит слишком много внимания его лицу, это будет невозможно.

Однако клон Какарот не одевался как настоящий Какарот. Настоящий Какарот носил яркое, кричащее оранжевое ги, этот был полностью серым и чёрным. Его энергия тоже казалась полностью искажённой. Это было самое очевидное отличие. В нём не было ничего спокойного, он был полностью штормовым на протяжении всего времени.

Даже сосредоточившись на этом, Вегета не смог победить клона и получил серьёзные ранения, до такой степени, что он просто упал на землю кучей. Какарот отправился сражаться следующим, сказав Транксу убедиться, что с Вегетой всё в порядке.

Пока Какарот сражался, прибыл Замасу, окончательно сбив Вегету с толку. Он думал, что Замасу воплощает клона, но, видимо, нет? Появление второго врага побудило Транкса присоединиться, и в конечном итоге их противники начали атаку, призванную уничтожить их обоих.

Глаза Вегеты расширились. С тех пор, как это воспоминание ворвалось в его мозг ранее, он не мог забыть, как сильно он страдал, когда умер Какарот. Что случится, если Какарот будет убит в другой временной линии? Будет ли способ вернуть его? А что насчёт Транкса?

Это был его сын. Это был его Какарот.

Вегета каким-то образом нашёл в себе силы запустить ещё один взрыв и помешать тому, который исходил от их противников. Но он израсходовал последние остатки своей энергии. Из-за этого и полученных в бою повреждений он больше не мог оставаться в вертикальном положении. Он больше не мог даже оставаться в сознании.

***

Вегета почувствовал облегчение, когда открыл глаза и увидел, что находится в хорошо освещённой, кондиционированной комнате, которую он знал. Он вернулся в свою временную линию со всеми её удобствами. Он чувствовал, что и Какарот, и Транкс тоже были рядом с ним, что давало ему надежду на то, что они победили.

Звук голоса Бульмы полностью перечеркнул это. «Я потратил столько времени на подготовку машины времени и топлива, а потом ты бросился в бой, даже не взяв бобы сэндзу?!»

Вегета повернулась в её сторону. Она не выглядела довольной. Рядом с ней Транкс — младший Транкс — сдерживал смех.

«О, да», — сказал Какарот. «Полагаю, мы облажались. Так где ты нашёл эту сумку?»

Бульма нахмурилась и прищурила глаза. «Ты уверен, что хочешь, чтобы я ответил на это, Гоку?!»

Транкс хихикнул; «На унитазе…»

«Это имеет смысл», — кивнул Какарот. «Думаю, мне нужно было воспользоваться туалетом прямо перед тем, как мы ушли». Он улыбнулся. «Эй, по крайней мере, на этот раз не мне нужно было напоминать, что нужно пойти, верно? Это было впервые!»

Вегета вздрогнул и посмотрел на Какаротто ещё сильнее, чем Бульма. Чёрт возьми! Он действительно сумел забыть об этой части неприятностей дня! «Я знаю места, где они никогда не найдут твоё тело!»

Пока они ждали, пока Бульма подготовит больше топлива для машины времени, все пытались понять, что делает Замасу и как ему удалось заполучить клонированного Какаротто; почему его чи и чи клона кажутся такими похожими.

Они думали, что клон мог быть чем-то, чего Замасу желал с помощью Супер Драконьих Шаров, и что Замасу, должно быть, также желал непобедимости в какой-то момент, что объясняло бы, почему его ничто не смущало.

Бирус решил просто пойти и уничтожить версию Замасу этой временной линии, настаивая на том, что он избавится и от этой версии в будущем. Транкс сомневался и хотел пойти проверить.

Вторая поездка была не менее смущающей для Вегеты.

Какарот, Бульма и Транк запихнули в машину времени, и Вегета вспомнил, что нужно пописить, прежде чем присоединиться к ним, без предупреждения. К сожалению, этого было недостаточно, чтобы спасти его от унижения.

Когда они достигли другой временной линии, сразу стало очевидно, что план Бируса не сработал. Он выглядел точно так же, как и раньше, полностью разрушенный город, покрытый обломками. Никто из них не был слишком шокирован этой новостью; Транк, вылечивший Какарота от сердечного вируса в одной временной линии, не вернул его к жизни в другой.

Солдат отвёл их к Май, которая была тяжело ранена. Какарот дал Транксу боб сэндзу — который он ЗАПОМНИЛ принять в этот раз — чтобы исцелить её. Пока Май была без сознания, единственный способ ввести его в её организм — это разжевать его и положить ей в рот, как птица, кормящая своё потомство.

Это сработало, но затем Какароту пришлось пойти и открыть свой собственный глупый рот; Его глаза расширились от шока. «Ого. Что это было, Транк?» — спросил он. «Ты прижался своим ртом к её губам, это так странно!»

Вегета застонал; «Какарот, ты знаешь, что такое поцелуй! Ты уже делал это раньше!»

Какарот наклонил голову к нему. «А? Нет, не знал! Конечно, нет!»

Чёрт, в чём проблема этого дурака. Он прекрасно знал, что такое поцелуй! Он уже много раз целовал Вегету в щёку! И он всегда называл это по имени поцелуй. Какарот получил слишком много ударов по голове во время той последней драки или что-то в этом роде?! «Ты женат и у тебя есть дети!»

«Да, конечно. Но какое отношение это имеет к поцелуям...» Какарот пожал плечами, его раздражающее, смущённое выражение вернулось. «Что бы это ни было!»

Идиотское, безмозглое, раздражающее... «Это ЭТО, идиот!» Вегета подошёл к Какароту, схватил его за виски и дёрнул вниз, чтобы крепко прижать их губы друг к другу. Рот Какароту оказался не таким уж плохим на вкус, как он думал... На самом деле, он был мятным на вкус, как будто он недавно пользовался ополаскивателем для рта. Вегета не знал, что Какарот вообще знает, что это такое. Он был шокирован, что вообще почистил зубы.

Когда он работал языком во рту Какаротта, он почувствовал, как их чи снова переплетаются, как это было, когда они обнимались, свет, парящий от энергии Какаротта, сглаживает грубые, зазубренные края на Вегете...

«Папа?!» воскликнул Транк.

Вегета отстранился, спотыкаясь и скрещивая руки. Всё его тело загорелось. Он... Он поцеловал Какаротта. Перед свидетелями! Большинство из них были просто незнакомцами из другой временной линии, но всё же! «Он был раздражающим! Я имел т...»

Какаротт смеялся, его идиотская ухмылка была на его лице. «Ладно!» воскликнул он. «Видишь, Бульма? Я же говорил тебе, что смогу это сделать!»

Бульма тоже начала хихикать. «Я... я вижу это, Гоку... Это было мило».

«Что...» - пробормотал Вегета. «Что ты имеешь в виду?! Сделай ЧТО?!»

«Ладно, это так; Чи-Чи сказал, что теперь я могу поцеловать тебя в губы», — объяснил Какарот. «А Бульма сказала: «Ты никак не заставишь Вегету сделать это ПЕРВЫМ»… Но я сделал это! Просто надо знать, на какую кнопку нажать!»

Вегета уставился на Какарот.

Нет.

Ни в коем случае.

Какарот НЕ просто так провёл его за дурака.

Этого НЕ произошло! Это было невозможно!

Он… Он планировал сделать что-то подобное, не так ли? Это объясняло ополаскиватель для рта… Он просто ждал возможности…

«Папа!» — сказал Транкс, на этот раз громче. «Что это было? Мама…?»

«Тц… Мы трое и жена Какаротта… У нас есть… Понимание», — сказал Вегета. «Это соглашение было обычным для Сайян, когда у нас ещё была планета».

«Но я думал, что тебе не нравится Гоку».

«МНЕ НЕ НРАВИТСЯ!» — настаивал Вегета.

«Вегета», — сказал Какарот. «Ты только что поцеловал меня».

«ЧТОБЫ ДОКАЗАТЬ ПРАВКУ».

«Мы много обнимаемся», — перечислил Какарот. «Мы говорим друг другу «Я люблю тебя», мы спали в одной постели очень долгое время...»

«Ничто из этого не значит, что ты мне НРАВИШЬСЯ!»

Бульма теперь смеялась ещё сильнее. «О нет, конечно, нет».

«... Так, эм, что происходит, так это то, что папа с тобой И Гоку?» — спросил Транкс.

«Да», — сказал Бульма. «В глубине души твой отец такой мягкий, что у него слишком много любви только к ОДНОМУ человеку».

«Я... я...» Вегета с трудом находил слова, чтобы адекватно выразить, как глубоко он был возмущён этим заявлением!

Как будто поцелуй Какаротта перед публикой был недостаточно плох, они в итоге снова проиграли Замасу и клону Какаротта.

Однако Вегета, по крайней мере, разгадал тайну того, кем БЫЛ клон. Он был версией Замасу из их собственной временной линии, которая использовала Супер Драгон Болл, чтобы обменяться телами с Какароттом.

Другой Замасу, тот, который не был похож на Какаротта, был тем, кто возник из собственной временной линии Транкса. Они объединились, чтобы уничтожить всех смертных существ в существовании, что Вегета считал самым глупым планом, который он когда-либо слышал. Было МНОГО людей, которые ему не нравились, но какой смысл быть единственным живым существом во вселенной? Ему не с кем было сражаться, некому было доказывать себя, некого было превзойти.

Он БЫ мог писить, когда бы захотел, если бы был единственным живым существом в мире... ЭТО было причиной большой проблемы Замасу со смертными? Были лучшие способы уединиться, чем просто убивать всех.

Вегете и Какароту пришлось вернуться в свою временную линию, пока Транк продолжал сражаться с обеими версиями Замасу. Вегета сообщил всем, что план Бируса ничего не изменил, и он попытался перестать чувствовать себя таким напряжённым из-за травм, полученных Какаротом. Он также попытался не чувствовать себя таким разочарованным, когда Бульма заставила его выпить большую бутылку воды, пока они объясняли Бирусу личности обоих Замасу.

Он действительно очень хотел пить, вот в чём дело. Он упорно боролся весь день, пыль и пепел, покрывавшие временную линию Транкса, нанесли большой урон его горлу. Он чувствовал себя так, будто глотал песок глотками, и каждый глоток воды был ХОРОШ.

Но он знал, что скоро вернётся в будущее, как только они придумают план, как победить этих парней. Он понятия не имел, как долго он пробудет в этот раз, где облегчение будет невозможно. Очень громкая часть его мозга не переставала кричать ему, что пить ЧТО-ЛИБО было плохой идеей, как бы сильно его язык и горло ни умоляли об этом.

После того, как он допил воду, он попытался прогуляться, чтобы прочистить разум. Должен был быть какой-то способ уничтожить Замасу, но он не мог понять, как это сделать. Один из них, казалось, был совершенно неуязвим, другой обладал всей силой Какаротта. Сражаться с ними обоими одновременно было одним из самых больших испытаний, с которыми когда-либо сталкивался Вегета.

Ближе к концу своей прогулки он услышал, как Транк и Готен оба умоляли Бульму позволить им тоже сражаться. Сначала Вегета был горд. Даже если он никогда не позволит младшему Транксу принять участие в этом — это было бы слишком для него на его уровне — ему было приятно знать, что мальчик был настолько решителен.

Но затем, Бульма должна была сказать это...

«Гоку — наш лучший шанс».

Бульма не думала, что Вегета сможет это сделать. Она думала, что он гарантированно проиграет. И он не мог выбросить это из головы.

Возможно, именно поэтому его третье путешествие в будущее оказалось самым унизительным из всех. Настолько занятый другими мыслями, Вегета забыл справить нужду перед тем, как сесть в машину времени. И на этот раз никто ему об этом не напомнил. Он снова втиснулся в Хобота, Какаротта и Бульму, и никто из них не сказал ни слова. Должно быть, они думали и о других вещах; у них был план победить Замасу, они собирались использовать приём под названием Волна сдерживания зла, который навсегда запечатал бы эту пару внутри банки.

Это звучало как единственный способ победить неуязвимого противника, поэтому Вегета возлагал большие надежды на то, что это сработает.

Вегета понял, что он сделал с собой, как только они прибыли в будущее, глухая, глухая пульсация появилась у основания его члена, сопровождаемая небольшим покалыванием в средней части. Он выпил так много воды, что не выпустил ни капли. И теперь единственное место, где он мог помочиться, было в другой временной линии. «Глупый», — горько пробормотал он себе под нос.

Но, по крайней мере, эта штука с Зловещей Волной Сдерживания звучала так, будто её можно было выполнить быстро. Они должны были вернуться домой достаточно скоро, просто должны были...

Замасу прибыли в течение минуты и бросили один быстрый выстрел в машину времени, уничтожив её.

…

Бля... Нет... Что... Что... Это означало, что Вегета НИКОГДА не сможет вернуться домой?! Он застрял здесь навсегда?! Он не мог здесь жить! Не в таких условиях! Не с его Проблемой! Ему придётся просить у Транкса указаний, совета, как справиться, потому что...

«Больше не будет отступления», — сказал Какарот-Замасу.

«Теперь ты здесь в ловушке», — согласился другой. «Итак, этот мир будет последним, что ты увидишь».

Вегете пока не нужно было так плохо — это было просто небольшое раздражение, не более того. Он мог беспокоиться о своём мочевом пузыре, как только позаботится об этих двоих. «Это не будет НАШИМ последним пристанищем, это будет твоим. Мы даже собирались принести тебе гроб, но не смогли найти достаточно маленький».

Замасу ответил... Просто бессвязно и бессвязно о том, как сильно он ненавидит смертных. Он звучал как заезженная пластинка, и всё это не имело смысла. Он продолжал упоминать, как вселенную нужно сделать мирной, но для чего? Никто не сможет этим наслаждаться. Оглядевшись, он увидел, что даже травы не было. Замасу, должно быть, убил и растения.

Вегета попытался сосредоточиться на бессвязном плане Замасу, чтобы отвлечься от нарастающего желания облегчиться. Но это не сработало надолго. Он не мог перестать мысленно ругать себя. Как он мог забыть пойти? Он должен был знать лучше, чем отправляться в другую часть своего города, не пописив предварительно, не говоря уже о том, чтобы перенестись в другую временную линию, где даже не было нормальных туалетов!

Вегета наклонился набок, обнаружив, что это немного успокоило его мочевой пузырь, что помогло ему забыть, что он не пуст. В конце концов, ему пришлось это проигнорировать. Предстоящая битва, которая должна была начаться, когда Замасу наконец решит заткнуться, была гораздо важнее. Кроме того, чем скорее он разберётся с Замасу, тем скорее он сможет понять, как справиться со своей потребностью.

Вегета посмотрел на Какаротто, не увидев в его руках банку, необходимую для запечатывания Замасу. О, чёрт возьми, что, если этот идиот умудрился забыть и ЭТО, как он сделал это с бобами сэндзу ранее. «Эй, Какаротто. Где ты держишь эту банку?»

Гоку повернулся к Вегете. Сначала он был очень горд собой; он не забыл банку. Он даже решил НЕ пользоваться туалетом перед уходом, хотя ему уже было нужно, просто чтобы случайно не оставить её. Он держал её в руках, когда они сели в машину времени, а потом он... «О, чёрт! Она всё ещё была в машине времени, когда они её взорвали!»

Вегета нахмурился. Просто здорово! Вот вам и быстрое завершение всего этого и поиск способа успокоить свой болезненный мочевой пузырь. «Как ты мог быть таким глупым?!»

«Эй, не вини меня! Ты тоже забыл её!»

«Потому что я думал, что она всё ещё у тебя!»

«Ну, мне некуда было его положить!» — настаивал Гоку, поднимая руки, чтобы показать Вегете. «Видишь?»

«Ладно», — простонал Вегета. Небольшая пульсация раздалась между его бёдер, просто услышав новость о том, что ему придётся продержаться дольше, чем он планировал, было достаточно, чтобы усилить его желание. Ему нужно было избить обоих этих парней, и сделать это нужно было быстро. «Что сделано, то сделано. Я бы предпочёл победить кулаками, чем каким-то магическим трюком».

«Я просто думал о том же самом!» — согласился Гоку. Он был очень рад начать сражаться, не только оба Замасу были очень сильны, но он действительно хотел поскорее начать усиливаться. Пропуск туалета, возможно, помешал ему забыть о банке — как бы хорошо это ни было, — но его тело было не очень довольно им за это. Давление между ног было не тем, что он мог просто отмахнуться и притвориться, что его больше нет. Он напрягал мышцы бёдер каждые несколько секунд, пытаясь подавить раздражающие боли внутри себя.

Он испытывал искушение начать развязывать пояс и просто облегчиться там, где стоял. Он не мог сделать это место ещё более грязным, чем оно уже было, и это могло бы шокировать Замасу настолько, что это заставило бы его снова сосредоточиться. Но если Замасу наконец решит начать атаковать до того, как Гоку закончит, это могло бы вызвать настоящую проблему. Гоку поморщился, представив, как его сбивают с ног во время струи. Даже он должен был признать, что это станет очень отвратительно очень быстро.

Поэтому ему придётся продержаться до начала битвы, а затем выпустить всё это наружу, пока его ци заряжается. Он мог бы набраться терпения и подождать этого, подумал он. Небольшие спазмы, периодически возникающие внутри его мочевого пузыря, не были ТАКИМ уж плохим. Он мог выдержать их, приподнявшись на цыпочки или покачиваясь на пятках. Кроме того, знание того, что он будет милым и пустым, как только начнёт сражаться, уверяло его, что ему не о чем беспокоиться. Облегчение было не так уж и далеко от него.

Или он так думал.

Как раз когда казалось, что бой вот-вот начнётся, их прервало прибытие двух Верховных Кай. Шина, того, что из собственной вселенной Гоку, и Говасу, того, что из десятой вселенной и бывшего хозяина Замасу. Замасу обратили на них своё внимание и попытались атаковать, поэтому Гоку и Вегете пришлось быстро усилиться, чтобы заблокировать их.

«Иди, тебе не следует присутствовать на этом бою», — сказал Гоку. «Всё, что ты сделаешь сейчас, — это встанешь у нас на пути». Теперь, когда его чи вспыхнуло, Гоку пытался опорожнить мочевой пузырь, но теперь ему было немного сложнее это сделать. Чтобы этот конкретный «приём» сработал, ему нужно было либо действительно потерять контроль и обмочиться, либо сосредоточиться на несколько секунд, чтобы разжать мышцы. Он ещё не был настолько отчаянным, чтобы переполняться, не получал никаких ударов по своему мочевому пузырю, и было нелегко сосредоточиться на мочеиспускании во время разговора. Поэтому его жидкости оставались там, где были, нижняя часть живота продолжала пульсировать от желания.

«Правда в том, что Говасу настоял, чтобы мы пошли», — объяснил Шин.

«Я не уйду. Этот дурак был моим учеником и моей ответственностью, поэтому я доведу это дело до конца», — сказал Говасу.

Это звучало так, будто Гоку не сможет убедить ни одного из них уйти. Ему просто нужно будет попытаться удержать Замасу подальше от них.

***

Вегета решил взять клона Какаротта в качестве своего противника, пока сам Какаротта разбирался с другим. Он сосредоточился на двух вещах; отличить поддельного Какаротта от настоящего и предотвратить любые атаки, которые могли бы приземлиться слишком близко к его мочевому пузырю.

Первое было легко; теперь не только одежда и чи клона были неправильными, но теперь и его волосы были неправильными. У Какаротта не было никаких трансформаций, которые делали его волосы розовыми, поэтому в этот момент они выглядели и ощущались совершенно по-разному. Поддельный Какаротта также был гораздо более небрежным в своих движениях, чем настоящий. Вегета ухмыльнулся про себя, осознав это; сила и способности Какаротта были получены тяжёлым трудом, эта поддельная версия просто украла их для себя и даже не знала, как правильно их использовать.

Второе было намного сложнее. Если клон и освоил что-то, так это скорость Какаротта. Вегете приходилось быстро отдёргиваться, когда он видел, как нога или кулак приближаются к его нижней части живота.

Он подумывал попробовать «технику» снова, просто чтобы было легче сосредоточиться. Но когда он сделал несколько попыток, он даже не смог почувствовать этот острый укол на кончике, который всегда говорил ему, что он близок к тому, чтобы уйти. Его тело не хотело ничего выпускать. И когда он подумал об этом, он понял, что несколько раз, когда он был успешен с этим методом, он был очень отчаянным в то время.

Прямо сейчас Вегете пришлось плохо, но он не трещал по швам. Было очевидно, что, хотя его мочевой пузырь был достаточно полон, чтобы стать для него постоянным отвлечением, внутри него было недостаточно, чтобы он мог что-то с этим сделать. Чтобы «техника» сработала, он должен был взрываться, а не просто чувствовать себя некомфортно.

Поэтому он изо всех сил старался просто игнорировать потребность и сосредоточиться на этой схватке. Его ци, ярко пылавшая вокруг него, уверяющая его, что если он в конце концов даст течь, никто не узнает, облегчала это. Ему удалось на некоторое время положить своего противника на камни.

***

Гоку продолжал умолять себя отпустить его и пописить, но Замасу был ТАК быстр, что требовало от него постоянно уклоняться и прыгать. Если бы он мог просто постоять на месте и сосредоточиться на пару секунд, он ЗНАЛ, что его мочевой пузырь начнёт опорожняться сам по себе. Застряв в постоянном оборонительном движении, его мышцы живота продолжали напрягаться, сдерживаясь, когда всё, что он хотел сделать, это отпустить.

Гоку даже ПЫТАЛСЯ заставить Замасу ударить его по мочевому пузырю очень сильно — ЭТО, несомненно, выбило бы всё из колеи в одно мгновение, но это было почти так, как будто Замасу знал, что Гоку ХОТЕЛ, чтобы его ударили туда, потому что он продолжал целиться в его ноги и грудь вместо этого. Удар туда не сделал бы ничего, чтобы разрешить его ситуацию.

Вдобавок к его дискомфорту, Вегета сходил с ума в своей собственной битве. Если постоянные всплески его ци были недостаточным указанием, то то, как продолжала трястись земля, подтверждало это. Последнее, что нужно было чувствовать Гоку, — это нервный гул под его ногами, его мочевой пузырь, хлюпающий от движения и пульсирующий с сильными толчками потребности.

Ему просто нужна была секунда или две, чтобы сосредоточиться и начать поток. Когда поток потёк, он знал, что он продолжит литься, пока он полностью не опустеет, даже если он будет крутиться и сжиматься. Он никогда раньше не останавливался на середине выпуска, он даже не думал, что МОЖЕТ сделать это. Пару раз ему приходилось пытаться остановить его, прежде чем он закончил, его напряжение только заставляло его мочиться сильнее. Как только он открывал шлюз, всё заканчивалось.

Но, не имея возможности замедлиться и встать на место, он не мог его открыть.

***

Дела шли всё хуже и хуже. Как раз когда казалось, что Гоку и Вегета наконец-то победят обоих Замасу, они использовали свои серьги Потара, чтобы слиться в единое целое.

«Будьте благодарны, что вам позволено стать свидетелями этой формы, смертные. Единственное и неповторимое божество во всей вселенной; Рождение Слитого Замасу».

И, как единое целое, Сплавленный Замасу легко смог одолеть и Гоку, и Вегету. Хуже всего было то, что ни один удар не смог выбить Гоку из колеи. На самом деле, всё было совсем наоборот. Каждый раз, когда его врезались, каждый раз, когда его взрывали, каждый раз, когда его бросали на землю, его тело инстинктивно напрягалось, чтобы смягчить удар. Он ничего не мог с собой поделать, годы суровых тренировок и подготовки научили его, что это то, что он ДОЛЖЕН был сделать, чтобы избежать серьёзной боли и слишком рано выйти из боя.

Это означало, что каждый раз, когда его били, ему просто приходилось терпеть разрывающую, разрывающую боль, которая вспыхивала в его животе, его тело так старалось вытолкнуть всё наружу, но его сжатие делало это невозможным. Он жаждал всего лишь нескольких мгновений, чтобы остановиться и вздохнуть, зная, что это всё, что ему нужно, чтобы начать распылять, как будто от этого зависела его жизнь.

Но Замасу теперь был ещё быстрее, он не колебался ни секунды. Тот факт, что теперь он был одним человеком, пытающимся сражаться с двумя разными противниками, нисколько его не смущал. Преследование Вегеты не отвлекло его от Гоку достаточно надолго, чтобы Гоку начал мочиться. Сердце Гоку колотилось, он серьёзно собирался проиграть это только потому, что у него не было времени пописить? О, почему он решил, что покинуть свою собственную временную линию, не воспользовавшись туалетом, будет хорошей идеей?! Если бы он мог вернуться назад во времени, он бы остановил себя. Но машина времени всё ещё была сломана, так что это тоже не было вариантом.

Когда Вегета снова был резко отброшен на землю, он издал приглушённый, болезненный вопль. В этот раз он приземлился СПИНОЙ, весь его вес обрушился на его мочевой пузырь, раздавив его к чертям. Он чувствовал, как будто его протыкали миллиардами крошечных иголок, которые пытались проткнуть его жёсткую поверхность. Это жалило и жгло, и он просто хотел уйти.

Он продолжал пытаться. Его ци всё ещё было заряжено. Он МОГ бы избежать этого. Он даже чувствовал себя на грани утечки несколько раз, но затем, чисто по привычке, он напрягал бёдра или скрещивал ноги, чтобы сдержать её. Он молча ругал себя, осознавая, что он сделал. Он ХОТЕЛ протечь. Ему НУЖНО было протечь. Замасу подавлял его так сильно, что ему нужно было избавиться от содержимого своего мочевого пузыря, чтобы иметь хоть какую-то надежду на победу сейчас.

Но он просто не мог этого сделать. Он просто ЧУВСТВОВАЛ, как его мышцы всё больше замыкались, чем сильнее он старался, тем больше он паниковал. Его избивали. Он проигрывал. Он не мог спасти мир своего сына. И во многом это было из-за его неспособности просто поддаться своему мочевому пузырю и опорожниться.

В конце концов они обнаружили, что укрылись за какими-то обломками, окружённые Транксом, Говасу и Шином. Гоку был несчастен, почти плакал. У него наконец-то появилось время сесть и сосредоточиться, но это не приносило ему никакой пользы. Он отключился, так что это означало, что он не мог обмочиться так, чтобы все это заметили. Он также не мог снова зарядить свою ци, он был настолько полон, что больше не мог её контролировать, не мог схватить её, не мог поднять.

Всё, что он мог сделать, это раскачиваться взад и вперёд на месте, изо всех сил стараясь не захныкать. Он подумывал просто сдаться, позволить себе попасть в аварию, в которой он так отчаянно нуждался. Он будет очень смущён, но быстро справится с этим — И он будет чувствовать себя НАМНОГО лучше. Он снова сможет сражаться, теперь как следует.

Он закрыл глаза и уже собирался сдаться, когда у него возникла другая идея. Это поможет с его мочевым пузырём И облегчит победу над Замасу.

У Шина тоже были серьги Потара. Он и Вегета могли бы снова превратиться в Вегету. Они были бы намного сильнее, а их мочевой пузырь был бы больше. Он был бы настолько больше, что Гоку сомневался, что он вообще когда-нибудь почувствует желание!

Правда?

Он посмотрел на Вегету, отметив подёргивание в его плечах и бёдрах. Похоже, Вегете тоже пришлось немного поступить. Так что, возможно, они бы почувствовали немного потребности, когда объединились. Но всё же, с их объединённой силой и… объединёнными… размерами мочевого пузыря, это никак не было бы так экстремально, как то, что Гоку переживал сейчас.

«Ладно, Вегета. Пора», — сказал Гоку.

Вегета нахмурился, и Гоку не упустил из виду лёгкую дрожь, пробежавшую по его позвоночнику. «За что?»

«За Потару. Мы сольёмся, как и они!»

«Подожди, ты и отец можете объединиться?» — спросил Транк.

Вегета нахмурился. Серьёзно?! Нет. Ни за что. Они НЕ сливались. Особенно сейчас! Было совершенно очевидно, что Какарот умирает от желания пописить. Он не мог усидеть на месте, его руки продолжали тереться о промежность, он выглядел так, будто у него на глазах были слёзы! Он лопался.

И… Вегета тоже лопался. Он прикладывал все усилия, чтобы НЕ начать извиваться, как тот дурак рядом с ним. Его тазовые мышцы были напряжены до предела. Всё его тело дрожало. Его внутренности были скручены и раздуты. Он даже не хотел представлять, каково это, если бы они СЛИЛИСЬ, когда они оба были бы такими. Вегито мог бы просто взорваться на миллиарды крошечных частиц за считанные секунды после образования.

Но Шин уже снимал серьги. «Отличная идея, я думал, ты это исключил».

«Чёрт возьми, мы это исключили!» — рявкнул Вегета. «Я ни за что не сделаю этого снова!»

«Мне это нравится не больше, чем тебе, Вегета», — сказал Какарот. «Но если нам всё ещё нужно значительное увеличение силы, чтобы сломать его тело, то это лучший шанс, который у нас есть. Давай, ты должен признать, что я прав».

Вегета отвернулся. Слияние МОЖЕТ сработать против Замасу, он был готов признать это. Но, всё же... Даже несмотря на то, что у Какаротта был меньший мочевой пузырь, если он был ТАК полон, это означало, что Вегета добавил бы МНОГО больше к его и без того тяжёлой нагрузке. Плюс, всё это мгновенно захлестнуло бы его. Ему пришлось бы приспосабливаться к совершенно новому уровню давления за считанные секунды.

«Это продлится всего час», — сказал Какарот. «А потом мы вернёмся к себе.

Вегета отвернулся, съёжившись и впиваясь зубами в нижнюю губу. Стоит ли ему попробовать приказать Какаротту сначала пописить? Сказать ему, что это ВСЁ МОЖНО просто вытащить его прямо там, где он был, только в этот раз? Хотя, если он это сделает, ему, вероятно, придётся кое-что объяснить обоим Верховным Каям...

«О, да ладно!» Гоку заскулил. Он не хотел, чтобы это звучало как мольба, но это всё равно прозвучало как мольба. Он ничего не мог с собой поделать! Ему нужен был больший пузырь, который даст слияние! У него были только другие варианты — попасть в аварию на глазах у всех или попытаться продолжить борьбу, не имея возможности контролировать свою ци. Этот вариант был наиболее предпочтительным с большим отрывом!

«Прекрати!» — скомандовал Вегета. «Если ты скажешь ещё хоть одно слово, то ответ — нет! Чёрт возьми... Один час, и всё!»

Гоку расслабился, увидев, как Вегета застёгивает свою собственную серёжку. Всего через секунду громоподобная потребность, пронзающая его чуть ниже пояса, станет НАМНОГО более управляемой. Он почувствовал, как их энергии начинают сливаться и складываться вместе, почувствовал, как их тела сближаются, почувствовал...

«ААААА!» — закричал Гоку в своём сознании. Он НЕ чувствовал, что его желание пописить успокоилось. Он чувствовал, как оно УСИЛИЛОСЬ. Он чувствовал, как оно усилилось по крайней мере в сто раз! Должно быть, он не уделял достаточного внимания Вегете! Он совершенно неправильно оценил ситуацию. Он думал, что Вегете нужно было только НЕМНОГО пописить, но по огненному, жестокому, всепоглощающему давлению, взрывающемуся через их теперь общий мочевой пузырь, было совершенно ясно, что его друг тоже лопнул.

«Блядь... Блядь... Блядь...» — подумал Вегета. «Больно... Больно даже сильнее, чем я думал!» Боль быстро поднималась по спине, отражаясь в жестоких импульсах, прежде чем она, наконец, врезалась в почки с болезненной силой. Это был худший случай боли в спине, который когда-либо испытывал Вегета. Казалось, что в них стреляли прямо через дыры, а затем эти дыры заполняли солью и затыкали ножами.

«Ха-ха-ха!» — воскликнул Вегито, широко раскрыв глаза и обильно потея, когда он согнулся пополам, крепко зажав руки между ног.

«КАКАРОТ!» — мысленно воскликнул Вегета. «Стой! Нам нужно встать — Ты меня смущаешь!»

«Я ничего не могу с собой поделать! Ты же — Ты тоже вроде как контролируешь, да?! Ах, я и не думал, что тебе тоже нужно вести себя очень плохо!»

«Блядь?! Ты ВСЕГДА замечаешь!»

«Я думал, тебе нужно совсем немного! Не так!»

Вегета попытался взять под контроль их тело, пошевелить их руками, распрямить ноги и встать как следует, но у него ничего не получилось. Жар обжигал их по всей длине, им нужно было идти СЕЙЧАС.

‘Какарот, я не могу заставить нас двигаться — Доставьте нас куда-нибудь, где мы сможем освободиться, и сделайте это быстро!’

‘Я тоже не могу заставить нас двигаться! И… И кроме того, где мы можем…‘

‘Я не знаю!’

“Эм…” — сказал Шин. “… Это должно происходить, когда смертные сливаются?”

“Вы там в порядке?..?” — спросил Транк.

Вегито начал краснеть всё сильнее и сильнее, почти полностью благодаря Вегете. “Д-Да, я в порядке”, — сказал он. “Просто приспосабливаюсь к этой новой… Ах… К этой новой форме!”

‘Я попробую заставить нас сделать это прямо у этой стены!’ — подумал Гоку.

‘ЧТО?!’ — ответил Вегета. ‘Но… Кайи и… И мой сын! Они все здесь! Я не могу этого сделать, Какарот!’

‘Я справлюсь с этим для нас, ты ЗНАЕШЬ, что я могу это сделать’

‘Ак—! Я—‘ Это было либо это, либо случайность, не так ли? Если Какарот сможет правильно их осушить…

Тело Веджито содрогнулось, когда он повернулся в сторону, лицом к стене. Веджита достаточно долго контролировал его, чтобы он закричал: «Не смотри на это!»

‘Успокойся, Веджита,’ посоветовал Какарот. ‘Ты должен сохранять спокойствие, или…’

‘Я НЕ МОГУ ОСТАВАТЬСЯ СПОКОЙНЫМ!’

Руки Веджито потянулись, чтобы развязать пояс, но прежде чем он успел что-либо сделать, тепло распространилось по его ногам.

‘А, нет!’ подумал Гоку, напрягаясь. ‘А—по крайней мере, мы заряжены, верно, Веджита?’

‘КАКАРОТ! НЕТ! НЕТ!’ Теперь Вегета был в состоянии полной паники, пытаясь ещё сильнее напрячь удерживающие мышцы Вегета, чтобы они снова работали. ‘Мы НЕ заряжены!

‘О, ДЕРЬМО!’ Это означало, что жидкость, выливающаяся из них, была очень заметна! Это означало, что он, своего рода, заставил Вегету попасть в аварию на глазах у людей! ‘СТОП! СТОП!’

“Ах, прости!” — закричал Вегета. “Это всё МОЯ вина — Моя — Моя, как в Гоку, а не Вегета, он не имел никакого отношения к— ГЛУПЫЙ— ГЛУПЫЙ КАКАРОТ— Что НЕ ТАК с тобой— ГАА!” Вегета ещё быстрее работал над своим поясом, наконец, развязав узел и выдернув свой уже сильно распыляющийся член, выплеснув жидкость на стену. Он так много помочился в свою одежду, но внутри него всё ещё оставалось много. Его тело сотрясалось от облегчения, части его, состоящие из Гоку, были на Небесах. Его тело сотрясалось от унижения, части его, состоящие из Вегеты, были в Аду.

Внутренний конфликт заставил струю Вегеты выходить странным образом. Она чередовалась между выстрелами с дикой, безрассудной самоотдачей, когда Гоку был более контролируем и мог мочиться без забот в мире, и замедлением до капающей, болезненной струйки, когда Вегета был более контролируем, его беспокойство и смущение заставляли все тазовые мышцы Вегеты напрягаться.

Опорожнение одного только мочевого пузыря Вегеты всегда занимало целую вечность, накладываясь на лопнувший мочевой пузырь Гоку, это означало ещё больше времени, добавленного к их освобождению, а затем в сочетании с замедляющим эффектом, который принесла тревога Вегеты... Вегету потребовались ВЕЧНОСТИ, чтобы опорожниться. Семь минут — почти восемь! — прежде чем последние капли упали на землю. Он громко вздохнул, что определённо было делом ГОКУ, прежде чем нерешительно повернуться, что определённо было из-за Вегеты. Он прикрыл свою промежность, она была заметно мокрой.

Транкс закрыл лицо руками, краснея как сумасшедший. Оба Каи, казалось, были просто сбиты с толку.

«Что это было, чёрт возьми?» — спросил Шин. «Я никогда раньше не видел этого приёма. И разве ты не должен был использовать его против Замасу?»

Так что, по-видимому, Каи не мочились. Везунчики...

«Вытащи нас отсюда, Какарот!» — внутренне взмолился Вегета. «Они видели меня... Они видели меня... Они видели, как у меня... А...»

«Они видели, как у ВЕГИТО... Сделай это», — ответил Какарот. «И мы выплеснули большую часть этого на стену, верно?»

«Какарот, мы промокли. Ты не можешь этого не чувствовать».

«Что это было?» — повторил Шин. «Ты себя хорошо чувствуешь? Кто-то из вас заболел?»

«Они, гм...» — пробормотал Транк, всё ещё краснея. «Ну, наверное, в основном ГОКУ, гм... Это...» Он прочистил горло. «Это то, что делают Сайяны, чтобы... Восстановить свою энергию. Это делает их сильнее».

«Понятно...» — сказал Шин.

«О, посмотри на это, Вегета! Кайи даже не знают, ЧТО только что произошло! И Транк может сказать, что это была моя вина! Тебе не нужно смущаться! — успокоил Какарот.

«Я всё ещё смущён!» — разозлился Вегета. «ВЫВАЙ НАС ОТСЮДА И ВЕРНИСЬ В БОЙ, СЕЙЧАС ЖЕ!»

«Разве нам не следует сначала включить питание, чтобы высохнуть?»

«Чёрт возьми, Какарот…»

***

День не особо улучшился с тех пор. Вегито вытерся, прежде чем снова пойти в бой с Замасу, так что, по крайней мере, ОН не видел его в промокшей одежде. Но Вегета был НЕ в лучшем настроении. Гоку мог это сказать — он мог слышать все мысли парня в конце концов. Все они были злыми, униженными и нервными.

Гоку продолжал извиняться перед ним в своей голове, пока они сражались. «Мне ТАК жаль, я не хотел, чтобы мы потеряли контроль в последнюю секунду, мы оба очень старались держать себя в руках. Это моя вина, что мы немного облажались».

«Это было НЕ «немного», Какарот!»

«Ну, теперь мы все сухие, и единственные люди, которые видели, либо не поняли, что происходит, либо знают, что это всё из-за меня. Всё в порядке!»

«Это было перед моим СЫНОМ!»

«Да, и он знает, что это сделала я, а не ты! Он сам так сказал! Всё будет хорошо!»

«Это было стыдно. Я не... Я всё ещё часть этого, и я... Я...«

«Давай, сосредоточься на борьбе, приятель... Эй, Замасу всё ещё часть меня, верно? Мы оба знаем, в чём мои слабости, так что давай...«

«О, я знаю! А как насчёт того, чтобы мы использовали твой слабый контроль над мочевым пузырём?! Посмотрим, что из этого получится!’

‘Хе-хе, да! Давайте попробуем! Если бы мы заставили его обмочиться, он бы весь такой: «Грррр, я забыл, насколько хрупким может быть смертное тело! Ох, как я их ненавижу! Не могу поверить, что я слился с одним из них!»

‘… Чёрт возьми, Какарот. Ты не должен был просто соглашаться со мной!’

«А? Почему бы и нет?»

«Я пытался тебя оскорбить!»

«О».

В конечном итоге они даже не смогли победить Замасу. После того, как они распались, им пришлось положиться на кнопку, которую Какарот дал Зено во время их визита, которая могла вызвать его в любое время. Появилась версия Зено из временной линии Транкса. Он смог избавить мир от Замасу... Ценой стирания всего мира из существования.

Им пришлось поторопиться, чтобы сесть в машину времени, которую Бульма, к счастью, починила, и вернуться в свою временную линию. Стыд Вегеты только усилился. И всё это за один день, он обмочился, сдался в драке и буквально сбежал.

По возвращении младший Транкс был очень рад увидеть, как Вегета благополучно вернулся, но Вегета был слишком смущён, чтобы что-то сказать мальчику. Он был слишком смущён, чтобы что-то сказать кому-либо. Несмотря на то, что никто в этой временной линии видел его... Иметь... Несчастный случай, его унижение продолжало ухудшаться просто от того, что он находился рядом с другими людьми. Он изо всех сил старался оставаться спокойным, хладнокровным и собранным, но очень быстро его решимость пошатнулась. Он заявил, что был истощён после дневных сражений, и направился в свою комнату, рухнув на кровать лицом вниз.

Может быть, теперь он просто мог бы жить в этом месте вечно.

Он обмочился на глазах у своего сына. Он обмочился на глазах у буквально БОГОВ. Неважно, знал ли Транк, что Какарот действительно виноват. Неважно, даже если Верховный Кай понятия не имел, что такое мочеиспускание на самом деле, это не меняло того факта, что он стоял перед ними в мокрых штанах.

А потом он проиграл бой. Его присоединили к Какароту, и они всё равно проиграли. Они потерпели такую сокрушительную неудачу, что весь мир Транкса оказался стёрт, после всего, что Транкс сделал, чтобы защитить его.

Он был таким жалким.

Через некоторое время в дверь постучали. Вегета поднял голову, сбитый с толку. Бульма не стучалась, чтобы попасть в свою комнату... Но затем его измученное тело смутно почувствовало чи Какаротта... «Входи, Какаротт», — пробормотал он.

Какаротт вошёл. Он сел на кровать рядом с Вегетой. «Извини, я бы пришёл раньше, но я вёл Зенона из будущего, чтобы встретиться с другим», — сказал он. «Слушай, насчёт того, что было раньше, мне тоже очень жаль. Поверь мне, я тоже не хотел этого делать. Мне тоже было немного неловко, когда я вспомнил, что мы ещё не зарядились».

Вегета ничего не сказал. Какаротт? Смущён? Правда?

«Прости», — повторил Какарот. «Я не хотел. Мне просто пришлось так плохо поступить, и это случилось. Мы, эм… В нас было много всего, понимаешь?» Он сделал паузу. «Мы, должно быть, очень сильные, да? Вместе мы держали в себе так много, что это переполняло Вегито, так что мы его немного превзошли, да?»

Вегета вздохнул.

Какарот тоже. «Вегета…?»

Вегета тихонько хмыкнул в знак признания.

«… Ты меня больше не любишь?»

Вегета сел. «Откуда ЭТО взялось, идиот?!»

«Я тебя очень, очень разозлил, да? И стыдно, и… Всё такое… Я сильно облажался».

«Какарот, ты хоть представляешь, сколько раз Бульма и этот мальчишка меня бесили?» — спросил Вегета. «И ты бесил или смущал меня сотни раз с тех пор, как мы встретились. Но каким-то образом проклятие, заставившее меня полюбить тебя, люди отказываются снять».

«Ты всё ещё любишь меня?» — спросил Какарот.

«К сожалению, Какарот, да».

Плечи Какарота поникли. «Ладно! Ладно, хорошо! Я очень волновался».

Вегета закатил глаза и лёг обратно.

«Вегета?»

«Фу, что ТЕПЕРЬ?!»

«… Можешь снова объяснить, что такое поцелуй? Кажется, я забыл».

«Чёртов идиот… Сколько раз мне тебе это объяснять? Ладно, начнём с самого начала!»

*006*2025-03-10 21:39

Вису пришлось отвести Транкса и Мэй в другую временную линию, так как их собственная была уничтожена. Вегета не мог не пожалеть, что не остался ещё немного. Транкс был бы хорошим человеком, с которым можно было бы поговорить об этом... Инциденте. Транкс поделился своей проблемой и видел всю эту унизительную историю. К сожалению, Транкс ушёл прежде, чем Вегета набрался смелости поговорить с ним об этом.

Поэтому вместо этого Вегета обнаружил, что обсуждает это с Тарблом в следующий раз, когда они разговаривали. «Ух ты», — сказал Тарбл. «Вы с вашим другом можете сливаться?!»

«Тарбл, вы не слушаете. Он меня смутил. А... И сегодня у меня были проблемы... Мне нужно было каждый раз поворачивать кран в раковине, когда я... Знаешь».

«Потому что ты всё ещё чувствуешь себя неловко?» — предположил Тарбл. «Но твой друг был тем, кто... Это в основном он потерял контроль, верно? Я не знаю, как именно это работает, если вы, ребята, сливались».

«Да, в основном это был он», — сказал Вегета.

«И ты сказал, что временная линия или что-то ещё, где это произошло, больше не существует?»

Вегета поморщился. «К сожалению. Мы даже не смогли победить этого придурка».

«Ну, если вся эта временная линия исчезла, разве это не значит, что этого никогда не было?»

Вегета замер на этом. Временная линия была уничтожена. Стёрта из существования. «Я всё ещё помню, как это произошло», — сказал он. «Я не могу забыть, как это было».

«Да, но твой друг и твой... Другой сын, путешествующий во времени? Им обоим было всё равно, верно?»

«Да, Какарот взял на себя всю вину, и ничто не смущает этого идиота», — сказал Вегета. «И Транк знал, кто был ответственным. Не нужно быть гением, чтобы это выяснить».

«Тогда, по крайней мере, всё не так плохо, как могло бы быть», — сказал Тарбл. «О, и я хотел тебе кое-что рассказать».

«Что?»

«Я взял Гуре в короткую поездку на прошлой неделе, и я забыл свою капсулу дома».

«Тарбл», — отругал Вегета. «Ты же знаешь, что не...»

«Это был первый раз, когда я забыл её», — сказал Тарбл. «Но, к счастью, мы не улетели слишком далеко от нашей планеты, так что мы смогли быстро вернуться, как только я начал, э-э... Больше не чувствовал себя комфортно. За исключением того, что мы приземлились довольно далеко от нашего дома, и... Ну, ты знаешь, что на моей планете мне немного проще пользоваться туалетами, поскольку все там знают, что мне нужно уединение. Но иногда всё равно нелегко начать, если кто-то видел, как я туда направляюсь».

«Ты не... У тебя, э-э...»

«Никаких болей в спине», — сказал Тарбл. «Я только что придумал, как заставить себя двигаться немного быстрее. Всё, что мне нужно было сделать, это крепко зажмурить глаза, пока я не начну. Ты когда-нибудь пробовал это?»

«Да», — сказал Вегета. «Иногда это помогает, иногда нет. Иногда я слишком волнуюсь... Эм... Мне снова хочется открыть глаза, и я не могу устоять».

«Да, мне было очень трудно держать их закрытыми по какой-то причине», — согласился Тарбл. «Мне пришлось как бы зажмурить их. Но продолжай пробовать, может, это поможет».

Вегета вздохнул. Возможно, так и будет. Если бы он мог помешать своим беглым мыслям снова открыть глаза, возможно, было бы возможно держать их закрытыми, пока его ручей не потечёт.

***

Несколько дней спустя брат Бируса Чампа посетил Землю. Он хотел ещё раз бросить вызов их вселенным, на этот раз он выбрал бейсбол, этот нелепый вид спорта, в который любил играть Ямча. Команда Чампы включала в себя большинство бойцов, которых он привёл с собой на турнир, за исключением Хита и Фроста. Готен и Вегета вызвались заменить их. Вегета подумал, что будет приятнее играть ПРОТИВ Какаротто, чем С ним.

Хотя ни он, ни Какарот на самом деле не понимали правил этого вида спорта. Вегета был немного лучше, чем Какарот, потому что Бульма так много раз тащила его смотреть игры Ямчи. Вегета никогда не уделял много внимания ни одной из них, но должен был предположить, что он впитал по крайней мере немного. Он, должно быть, почерпнул достаточно, чтобы победить Какарот, по крайней мере!

Какое-то время Вегета просто сидел на скамейке и наблюдал, наблюдая гораздо внимательнее, чем когда-либо прежде. Какарот подавал, и он определённо не был хорош в этом. Вегете было трудно не рассмеяться вслух, когда он изо всех сил пытался понять, насколько сильно ему можно бросать мяч. Вегета просто знал, что ему ПРИДЁТСЯ сделать работу лучше, чем ЭТО, когда придёт его очередь.

Вскоре Вегета отвлёкся. Рядом с ним сидел Кабба, маленький Сайян, которого он встретил на турнире. А Кабба всё время отвлекал внимание Вегеты от игры. Кабба не мог усидеть на месте, меняя позу каждую минуту. Его ноги были сведены вместе, а руки сжимали верхние части колен. В какой-то момент нога Каббы коснулась голени Вегеты, и Вегета бросил на него сердитый взгляд. Меньший Сайян тут же отвернулся, громко вздрогнув, и Вегета вернулся к игре.

Ямча заменил некомпетентного Какароту, и Вегета старался внимательно следить за всем, что тот делал. Как бы ему ни не нравилась эта идея, Ямча был единственным человеком здесь, о котором Вегета знал, что у него есть реальный опыт, и поэтому он должен был подражать.

Было бы намного проще делать мысленные заметки, если бы Кабба не ёрзал так много. Каждые пару секунд он снова начинал двигаться. Это выводило Вегету из себя. Когда очередь Каббы бить битой подошла к концу, он всё ещё не успокоился, его колени сталкивались, из-за чего он выглядел так, будто у него вообще не было уверенности в себе. Вегета не удивился, когда его легко выбили.

В конечном итоге команда Вегеты проиграла, что не имело к нему никакого отношения. Откуда ОН мог знать, что ему нельзя бить людей мячами так сильно, как он мог?! Какое идиотское соревнование не позволяло кому-то нокаутировать своего противника? Это был полный вздор!

Затем, как будто этого было недостаточно, Бульма сказала ему, что он должен пригласить Каббу на ужин с ними, прежде чем ему придётся вернуться в свою вселенную. «Это было бы неплохо», — сказала она. «Я не думаю, что он когда-либо ел земную еду, а он твой ученик».

«Я никогда не соглашался брать его в ученики», — сказал Вегета, качая головой. «Я этого не делаю».

«А как насчёт Транкса и Тарбла?» — спросил Бульма.

«Они семья, это совсем другое».

«Мы всё равно должны хотя бы спросить его», — сказал Бульма. «Он Сайян, он должен быть ужасно голодным».

Вегета нахмурился ещё сильнее, когда Бульма повёл его обратно к Каббе. Его нервное поведение не утихло даже сейчас, когда игра закончилась. Вегета не мог его винить; Чампа пытался убить его за проигрыш в турнире по борьбе, так что он, скорее всего, накажет его и за ЭТО поражение. Особенно учитывая, как ужасно он это сделал.

Вегета вспомнил попытки Каббы ударить по мячу, обнаружив себя шокированным отсутствием координации рук и глаз у маленького Сайяна. Как он мог надеяться стать воином, если он был ТАК неуклюжим?

Он не казался таким уж неуклюжим на турнире. С другой стороны, сам Вегета испытывал адские трудности, оставаясь сосредоточенным и устойчивым. Он мог легко пропустить это. Если Кабба собирался стать его учеником, ЭТО нужно было исправить в первую очередь.

«Я бы с удовольствием», — тихо сказал Кабба в ответ на предложение Бульмы. «Но... Эм...» Подпрыгнув на месте, он посмотрел в сторону. «Эм... Чампа, вероятно, захочет, чтобы мы скоро вернулись в нашу вселенную. Мне пора уходить».

Бульма взглянула на Чампу, который всё ещё спорил с Бирусом. Она уже не знала, в чём была суть их вражды, но не похоже, что обсуждение скоро закончится. «Похоже, у тебя есть время», — сказала она.

Внимание Каббы переключилось на ссорящихся братьев, затем снова на Бульму, затем на Вегету. Он заёрзал и отпрянул. Его колени натёрлись, когда он приподнялся на цыпочки. «О, э-э, ну, у меня также были некоторые планы с парой моих друзей на моей планете».

«Видишь, Бульма?» — рявкнул Вегета. «ОН даже не хочет этого делать».

Кабба замахал руками. «О, нет. Эт-это совсем не то!» — настаивал он. «Я ХОЧУ. Просто есть… ещё одна вещь, ради которой мне действительно нужно вернуться домой».

«Всё в порядке», — сказал Бульма. «Не обращай внимания на Вегету. Он просто ворчит, что Гоку сегодня его в чём-то победил».

«Я ВСЁ РАВНО справился лучше ЕГО!» — воскликнул Вегета.

Кабба слегка улыбнулся, заставив Вегету снова нахмуриться.

«Если у тебя нет времени, это нормально», — сказал Бульма. «Я думаю, у тебя много дел на твоей планете».

Вегета кивнул, представляя это. Он нахмурился, понимая, что образ жизни Каббы в его голове был гораздо более туманным, чем он бы предпочёл. Вызвать целую планету, заполненную могущественными Сайянами, живущими своими днями, должно было быть просто. Вегета жил в таком месте когда-то.

Однако, как бы он ни старался, он не мог этого сделать. Он попытался просто вспомнить, как выглядела его собственная планета, и обнаружил, что эти образы тоже были туманными. Это не должно было так сильно его шокировать, учитывая, как давно это было. Он перематывал свои воспоминания о родной планете так много раз, что плёнки стёрлись, конечно, детали терялись. Но, стоя там, понимая, что он даже не может представить, каково это быть окружённым другими Сайянами, это оставило тошнотворную, ноющую яму внутри его живота.

«Что ты собираешься делать?» — выпалил Вегета, прежде чем он смог остановить себя.

«Х-а?» Лодыжки Каббы на мгновение сжались, когда он посмотрел на Вегету.

«На твоей планете, что ты собираешься делать? Что... Как там?»

«О», Кабба прикусил губу, его зрачки метались в мыслях. «Э-э... Я собирался... Просто подраться с некоторыми из моих друзей. На моей планете куча арен».

«И там... много Сайянов?» Вегета проклял себя за то, как у него перехватило дыхание.

«Да, конечно, есть», — сказал Кабба. Он снова вздрогнул, зажмурив глаза. Он прижал руку к животу и поморщился.

«Ты уверен, что у тебя нет времени на ужин?» — спросила Бульма, увидев его спотыкающееся и страдальческое выражение лица. «Ты кажешься ужасно голодным, а еда на Земле действительно хороша».

«Ну…» Кабба нерешительно переступил с ноги на ногу. Его глаза расширились, и беспокойное движение на секунду остановилось. «Н-нет, мне действительно нужно домой».

«Ладно», — кивнул Бульма. «Тогда мы тебя не задержим».

Вегета ещё раз взглянул на Каббу, его поведение было… Знакомым. Вероятно, именно из-за сходства с Тарблом провода в голове Вегеты соединились, и он снова заговорил, не думая: «Кабба, что-то не так?»

Кабба напрягся, выпрямляя позу. «Н-нет, хозяин».

«Я не твой…»

Прежде чем Вегета успел закончить протестовать, Чампа приказал всем из своей вселенной вернуться к нему.

«Н-нужно идти», — сказал Кабба, торопясь уйти. Вегета не мог не заметить медленных, неуклюжих и неловких его шагов.

Он не завидовал другому Сайяну, которому пришлось проделать весь этот путь в другую вселенную в таком состоянии. Даже ОН не смог этого вынести. Он сломался, даже не попытавшись. А Тарб... КАББА не был таким сильным, как он.

Ноющая пустая рана в его животе всё ещё не успела затянуться.

Он сжал кулаки и отвернулся, бормоча себе под нос проклятия. Кабба не был Тарблом. Он не был обязан заботиться о Каббе. Кабба был просто маленьким коротышкой Сайяном, который думал, что Вегету можно обмануть, чтобы он взял его под своё крыло. Этого не произойдёт.

Вегета зарычал и бросился к Каббе, схватив его за руку.

«Что ты делаешь?» — потребовал Чампа. «Бирус, контролируй своё...»

«Мне нужно поговорить с ним», — рявкнул Вегета, почти задыхаясь от своих слов. «М-мастер ученику…»

«Мастер?» — спросил Кабба, его извивание усилилось, когда Вегета потащил его. «Мне нужно вернуться в…»

Вегета отвёл его обратно на скамейку, где, как он был уверен, их никто не услышит. «Ладно, выкладывай. Почему ты такой беспокойный?»

«Я… извини, я не хотел беспокоить в…»

«Ты же знаешь, что на Земле есть «удобства», не так ли?»

Краска отхлынула от лица Каббы, его зубы стиснулись. «Д-да…»

Вегета снова заколебался, понимая, что он делает это неправильно. Он знал, какие мысли будут лезть ему в голову, если кто-то когда-нибудь просто так позовёт его в отчаяние. «Я могу направить тебя к некоторым. Я понимаю, что просить об этом неловко. Но ты не получишь удовольствия от поездки домой, если ты...»

«Не знаю, смогу ли я», — сказал Кабба. «Мне не нравится... Эм... Мои друзья дразнят меня по этому поводу и говорят, что у меня боязнь сцены. Это трудно объяснить».

Вегета боялся этого. У Каббы и так было так много общего с Тарблом. Вегета не удивился бы, если бы проблема Каббы возникла из той же отправной точки, что и у Тарбла; будучи настолько излишне, раздражающе вежливым, что он подумал, что должен просто держать свой мочевой пузырь, чтобы не создавать проблем другим.

«Ладно», — сказал Вегета. «Ну... Я пойду за Какаро...» Что он говорил? Он мог бы сделать это сам.

Кабба был ЕГО учеником.

Но он БЫЛ бы воспользовался одной из идей Какаро.

«Ты будешь пользоваться туалетом здесь, чтобы ничего не сломать по пути домой», — сказал Вегета. «Я буду стоять снаружи и держать дверь закрытой. Никто не пройдёт через меня. Комната будет в твоём распоряжении».

«Я не могу просить тебя сделать это…»

«Тогда не надо», — сказал Вегета. «Я просто делаю это. Если ты хочешь, чтобы я был твоим хозяином, тебе нужно поддерживать своё тело в рабочем состоянии. Это значит, не взрывать его. Теперь, пошли».

«Ладно…» — сказал Кабба, всё ещё колеблясь.

Вегета быстро отвёл Каббу в туалет на другой стороне поля. Он проверил, пусто ли там, прежде чем подтолкнуть Каббу войти, затем встал снаружи, держа дверь закрытой, как и обещал. Метод сработал, как и для Вегеты, когда это сделал Какарот. Кабба вернулся, выглядя расслабленным и достаточно комфортным для долгого путешествия.

«Спасибо, хозяин, теперь я чувствую себя намного лучше», — сказал Кабба, опуская взгляд и краснея. В отличие от борьбы, которую он испытывал, представляя планету Каббы, Вегета мог легко представить, как неловко он, должно быть, себя чувствовал.

«Не упоминай об этом», — сказал Вегета. «Серьёзно. Не надо».

Кабба кивнул. «Конечно, нет», — сказал он, бросившись обратно к своей группе.

Вегета постоял у входа в туалет ещё несколько секунд. Он не замечал этого раньше, но ему действительно нужно было немного им воспользоваться. Он вспомнил совет Тарбла и своё обещание себе «попробовать» воспользоваться общественными удобствами. Теперь будет подходящее время?

Он оглянулся через плечо, увидев, что все остальные слоняются вокруг. А что, если они заметят, что он пытается сделать, и сделают из этого большое событие? К тому же, он скоро отправится домой, что было совсем недалеко. И ему почти не нужно было идти; у него было бы гораздо больше шансов на успех, если бы давление в его мочевом пузыре было выше, верно?

Он сделает это в другой раз.

Вегета вернулся, и как только Кабба и остальные ушли, Какарот подтолкнул его в бок и заставил задуматься, насколько сильно ему на самом деле нужно было в туалет. «Чего ты хочешь?»

«Я заметил, что ты сделал для Каббы», — сказал Какарот. «Посмотри на себя, такой милый».

Вегета застонал. «Я не был милым», — настаивал он. «Он... Он был идиотом, он даже не знал, что на Земле есть туалеты».

Брови Какарота поднялись. «О, и это всё? Я думал, может быть...» Он пожал плечами. «Ну, неважно. Всё равно было очень мило с твоей стороны показать ему, куда он может пойти. Отправиться в другую вселенную, когда он вот-вот взорвётся, было бы катастрофой».

«Я просто не хотел, чтобы он опозорил имя Сайян», — фыркнул Вегета. «Вот и всё».

Какарот вздохнул. «Ты заводишь новых друзей».

«Нет, это смешно».

«Хех, ну, я всё равно очень горжусь тобой».

Вегета отвернулся, пытаясь скрыть румянец. Почему это заявление должно было звучать так... Так потрясающе, когда оно исходило из уст Какаротта? Почему Какаротту нужно было заставить его чувствовать себя так хорошо? Он должен был его разозлить!

Несколько дней спустя Какаротт сделал именно это.

***

«Я не понимаю!» — пожаловался Какаротт, следуя за Вегетой в гравитационную комнату. «Почему ты так зол?!»

«Почему ты так думаешь?!» — рявкнул Вегетта. «А теперь просто убирайся! Я хочу побыть один!»

«Это только потому, что я сражался с Хитом, а не с тобой?» — спросил Какаротт. «С тобой всё ещё веселее сражаться, ты всегда был таким! И Хит пытался убить меня, конечно, я собирался выложиться по полной!»

«Да, Какаротт! Я ЗНАЮ, что он пытался убить тебя», — закричал Вегетта. Он повернулся к панели управления, его рука дрожала, когда она зависла над кнопками. Он так устал... Если вчерашние тренировки с Висом не измотали его, то его неспособность спать прошлой ночью сделала всё ещё хуже. «Тебе не нужно напоминать мне!»

«Вегета, мы можем сражаться прямо сейчас», — сказал Какарот. «Ты же знаешь, что я всегда готов подраться с тобой. Пошли!»

Он всё ещё не мог этого понять. Как он мог быть таким забывчивым?!

«Я же сказал, что хочу побыть один!» — сказал Вегета. «Если ты слишком глуп, чтобы понять, почему я на тебя злюсь, то можешь проваливать!»

«Ты можешь хотя бы намекнуть мне?»

Невежественный... Идиот... «Хит пытался УБИТЬ тебя!»

«Да, именно это он и делает», — сказал Какарот. У него даже хватило наглости пожать плечами. «Только так ты увидишь его в полную силу. Я понял это на турнире — иначе ему придётся ТАК много сдерживаться».

«Твоё сердце остановилось», — сказал Вегета. «Больше минуты. Ты БЫЛ мёртв. Ты — Если бы этот взрыв не отбросил тебя назад, ты бы был —»

«Да, все бы пожелали мне вернуться с шарами дракона Намёка», — согласился Какарот. «Но это не займёт много времени. Всего несколько месяцев, верно?»

Вегета повернулся и посмотрел на него.

«Ты поэтому злишься? Ты не хочешь просить Намеканцев об одолжении? Это просто глупо, Бульма или Чи-Чи могли бы быть теми, кто —»

«Какарот, ты — Ты — Ты понятия не имеешь, о чём, чёрт возьми, говоришь! Проблема не в этом!»

«Ну, ты же не хочешь мне рассказать, в чём проблема, так откуда мне знать?!»

Вегета сжал кулаки. Было бы так приятно врезать ими в идиотское лицо Какаротта прямо сейчас. Неужели это ТАК сложно понять? После того, как в ПОСЛЕДНИЙ раз, когда Какаротт был мёртв, Вегета... Он ОБНЯЛ этого дурака, как только понял, что он вернулся навсегда, а не на один день. Этого должно было быть достаточно, чтобы он понял, что его потеря сделает с Вегетой. Что она сделала с Вегетой.

«Давай, просто скажи мне. Я не могу извиниться, если не знаю, за что извиняюсь!» — сказал Какарот.

Как он мог просто не догадаться?! Это должно было быть очевидно! Глаза Вегетты внезапно загорелись, и он не знал почему.

«А? Эй...» — сказал Какарот. «Что это за взгляд?»

О нет, слёзы действительно текли? Вегета яростно тёр под глазами, просто чтобы убедиться, что они остаются сухими. «К-Какарот, я... я никогда никому этого не рассказывал, и если ТЫ вздумаешь повторить это...»

«Я не буду», — пообещал Какарот. «Я могу хранить твои секреты столько, сколько ты захочешь, ты же знаешь».

«Ладно...» — кивнул Вегета, ненавидя себя за дрожь в голосе. «Тогда слушай, потому что я скажу это только один раз. Когда ты умер, после Селла, я... я сильно заболел».

«Хм?» Какарот наклонил голову, нахмурившись в замешательстве. «Болен? Какое это имеет отношение к...»

«Я до сих пор не уверен, какую болезнь я умудрился подхватить. Но в течение нескольких месяцев мне было трудно даже встать с кровати. Я не мог тренироваться. Я не мог есть. Я едва мог заставить себя помыться. Как будто этот груз всегда давил на меня сверху — Настолько тяжёлый, что я не думаю, что смогу поднять его даже при моих нынешних силах. И сколько бы я ни лежал в постели, я никогда не чувствовал себя менее измотанным. У меня болел живот, независимо от того, что я ел или сколько. Я был пуст».

«И... Ты снова чувствуешь себя больным?» — предположил Какарот. «Может, тогда тебе не стоит сегодня тренироваться».

«Нет, я больше не чувствую себя больным», — сказал Вегета. «Но... я думаю... я думаю, что если бы ты умер, я бы это сделал».

«Что? Зачем...»

«Я говорил с Бульмой, я думал, что заразился твоим сердечным вирусом. Она сказала, что я могу получить противоядие из хижины возле твоего дома».

«О, да. Вот куда мы его положили, когда мне стало лучше. Я заметил его на днях, он всё ещё там, если тебе нужно...»

«Нет, Какарот», — покачал головой Вегета. «Мне он не нужен. Моя... Я хочу сказать... Когда я вошёл в ту хижину. Я был... Один, с кучей твоей старой одежды. Она пахла тобой. Всё... Я всё время пытался почувствовать твою ци, как будто она просто ДОЛЖНА была быть там, но... Её не было. И я...»

«Начал скучать по м...»

«Началплакать», — выпалил Вегета на одном дыхании, горло сжалось от признания.

«А? Ты... Ты...»

«Я... Начал плакать, Какарот», — сказал Вегета. «Я выплакал все свои гребаные глаза. И, ты же меня знаешь, я НЕ плачу. Почти никогда».

«Только когда тебе очень, очень больно…» — пробормотал Какарот, глаза расширились, когда на его лице проступило понимание. «Или… как с Фризой, когда… Когда с тобой случилось одно из самых ужасных событий…»

«Да, Какарот», — сказал Вегета. «Я никогда так не плакал. С тех пор я этого не делал. Что-то просто… Взяло верх, и… И я не мог остановиться. Странная болезнь, какой бы она ни была, после этого стала только более управляемой. Но она время от времени возвращалась. Она… Она исчезла навсегда только один раз…»

«Однажды я вернулся», — сказал Гоку, кивнув. Это было новое откровение. Он никогда не думал, даже однажды, что Вегета так сильно по нему скучал. Он знал, что Чи-Чи и Гохан, должно быть, плакали из-за него, возможно, Бульма и Крилин тоже... Но он не мог себе представить, что Вегета сделает то же самое. Он не мог себе представить, что Вегета будет так сильно скучать по нему, что это сделает его больным, не позволит ему тренироваться, не даст ему всего, что ему нравилось.

В течение семи лет болезнь продолжала возвращаться?! Он вспомнил, как Вегета вёл себя в тот день; Тот, который должен был стать единственным днём возвращения Гоку на Землю. Вегета сошёл с ума, целеустремлённо сражаясь с Гоку, невзирая ни на что. В то время Гоку думал, что Вегета просто эгоистичный придурок, не уважающий никого, кроме себя, и желающий только доказать, что он наконец-то сможет победить Гоку.

Это было совсем не так, не так ли?

В основе всего этого, Вегета хотел провести ВРЕМЯ с Гоку... Он хотел провести последний бой, потому что необходимость попрощаться с ним в конце дня причинит ему такую боль. Ненормальные средства, которыми он пытался достичь своей цели, были не просто из отчаяния победить, они были из отчаяния извлечь максимум из того небольшого времени, которое им осталось провести вместе.

Гоку тогда этого не осознавал. Может быть, даже сам Вегета не осознавал этого в тот момент. Но сейчас это было единственное, что имело смысл.

Вегета не мог вынести мысли о том, чтобы снова его потерять.

Вегета не мог вынести, если его снова разлучат.

Итак, Гоку назначил за себя награду, приказав Хит попытаться убить его... Неудивительно, что Вегета был так расстроен из-за этого.

«Вегета, прости», — сказал Гоку. «Я... я не... я не думал...»

«Ты НИКОГДА не думаешь, вот в чём проблема!» — прорычал Вегета.

Гоку нахмурился, у него в животе что-то заныло. Он так долго пытался помочь Вегете расслабиться, это было то, в чём Вегета нуждался больше всего. Но теперь он был тем, кто заставил его так мучительно волноваться. «Слушай, я не собираюсь... Я больше не буду делать ничего подобного, ладно? Ты прав, я и так часто попадаю в опасные ситуации, чтобы усугублять их. Я просто... Хотел драки, и я пытался узнать больше о Хите, вдруг он на том турнире, который планирует Зено, и... Мне жаль. Я не думал о том, насколько это заставит всех волноваться».

«Кто сказал, что я волновался, клоун?» — пробормотал Вегета.

Гоку улыбнулся, теперь это звучало так, будто он возвращался в нормальное состояние. Он подошёл ближе и обнял Вегету, чувствуя себя лучше, когда тот не попытался отстраниться. «Извини, Вегета... Тебе придётся подождать ещё немного, прежде чем ты сможешь от меня избавиться».

«Чёрт возьми», — тихо сказал Вегета. Затем он повернулся и сделал то, чего никогда раньше не делал: он прижался лицом к груди Гоку и потёрся об него. «Годы и годы ЭТОЙ ерунды, которую нужно ждать, а?»

«Хе, похоже на то», — согласился Гоку. «О, привет! Есть кое-что, что я давно хотел сделать с тобой, может, я смогу использовать это, чтобы искупить вчерашнее».

Вегета простонал, всё ещё не отстраняясь от Гоку. «Отлично... Что на этот раз?»

«Ладно, я пытался придумать ещё что-нибудь, чтобы помочь тебе расслабиться, и вспомнил, как однажды ходил с Чи-Чи, и как она была очень спокойна после этого. Вегета, хочешь пойти со мной в спа?»

Вегета отодвинулся, но совсем немного. «Спа?!» — повторил он. Сауна, в которую он ходил с Бульмой, была ничего, если не считать, что обслуживающий персонал приставал к нему с просьбой выпить воды после парной, как он предполагал… «Но зачем? Ты единственное на этой планете, кто может сделать мне нормальный массаж».

«Я знаю», — сказал Гоку. «Но в спа есть и много других вещей. Там есть, типа, парная. И джакузи. И эта тихая комната, где между прочим пьют очень вкусный чай, и…»

«Питьё — это не расслабление, Какарот».

«О, точно. Но парные и всё такое заставят тебя большую часть пропотеть», — напомнил Гоку. «Кроме того, я буду с тобой, и моя Мгновенная Передача всё ещё отлично работает!»

«По-прежнему кажется бессмысленной», — сказал Вегета. «Я могу просто принять горячий душ здесь, и ты мне помассируешь».

Гоку нахмурился. Он действительно думал, что это поможет Вегете. Это был бы целый день, посвящённый тому, чтобы он расслабился, Гоку не мог представить себе никого, кому это могло бы понадобиться больше, чем Вегете. «Знаешь, было бы, наверное, очень забавно посмотреть, что произойдёт, если обычный человек попытается сделать тебе массаж».

Вегета ухмыльнулся. «О, выражение его лица было бы бесценным... И с тобой тоже, я думаю. Даже если ты более свободен, чем я, твоё тело всё равно прочное, как сталь».

Гоку рассмеялся. «Одно только это стоило бы поездки, верно, Вегета?»

«Я... Ну, я думаю...» — сказал Вегета. «Но мы же весь СЛЕДУЮЩИЙ день потратим на тренировки, понял?»

«Конечно, Вегета».

***

Спа было довольно приятным, должен был признать Вегета. Аккуратный и упорядоченный, с тихой музыкой, льющейся по всему помещению. Вегета мог бы обойтись без маленького водопада у входа, но им не нужно было оставаться рядом с ним достаточно долго, чтобы он успел наложить на него своё дьявольское заклинание.

Сначала делали массаж. Он и Какарот находились в одной комнате, и тогда он начал чувствовать себя немного более тревожно. Когда Какарот делал ему массаж после боя, Вегета оставался в одежде. В лучшем случае он снимал нагрудную пластину, но снимать остальное было не так уж и необходимо, насколько он думал. В конце концов, материал прилипал прямо к его коже. Он не особо мешал.

Вегета помнил, как он вылезал из лечебных в*нн, совершенно голый, даже когда вокруг были другие люди, прикрываясь только если среди них оказывался Фриза. Он помнил, как это не было большой проблемой. Как, если вообще было, ему нравилось играть мускулами во всей красе перед публикой.

Но это было много лет назад. И он давно не был голым ни перед кем, кроме Бульмы. Намеренно, во всяком случае... Он поморщился, вспомнив, как Какарот без приглашения появился в его душе.

Теперь было как-то по-другому раздеваться.

Какарот, естественно, делал это без всяких забот, снимая с себя всё за считанные секунды. Это было не то, чего Вегета не видел раньше. Какарот часто снимал рубашку во время боёв, и Вегете пришлось ознакомиться с остальными частями Какаротта, когда они поменялись телами.

Но это тоже было по-другому.

Может быть, потому, что они оба будут голыми, как только Вегета закончит со своей одеждой... С чем он намеренно тянул некоторое время, медленно расстёгивая нагрудник.

Может быть, это потому, что он наконец признался, что это за отвратительное «чувство» у него было к Какароту.

Может быть, это потому, что они были в новом месте, и их тела вот-вот коснутся незнакомцев.

«Вегета?» — спросил Какарот. «Эта штуковина с грудью иногда застревает у тебя или что? Нужна помощь?»

«Нет, я понял», — сказал Вегета, снимая её, а затем рубашку. Это было легко.

«Почему ты всё время смотришь на меня?»

«Чего... Я не смотрю... Я не...» Вегета отвернулся, превратив своё смущение в разочарование, как он делал много раз до этого. «Ты ДОЛЖЕН прикрыться полотенцем, понимаешь?!»

«О, точно!» — сказал Какарот. «Упс!»

«Идиот...» — пробормотал Вегета, а затем просто стоял там несколько секунд.

«Вегета, ТЫ ДОЛЖЕН снять остальное», — указал Какарот.

«Я знаю, знаю!» — сказал Вегета. «Просто… Дай мне минутку».

«Не то чтобы я никогда этого раньше не видел», — сказал Какарот.

«Ладно…» Вегета быстро снял штаны и обернулся полотенцем. «Просто… Странно находиться рядом с кем-то, кто теперь не Бульма». Должно быть, так оно и есть. Ничто другое не могло объяснить эту странную застенчивость.

Какарот пожал плечами. «Но это всего лишь части тела. Я всё ещё не понимаю, почему люди должны носить одежду для начала».

«Какарот!»

«Ладно, я думаю, я понимаю, что зимой или в горах нужна одежда, чтобы согреться. Но что насчёт того, когда очень жарко?»

«Ты не можешь просто ходить голышом!»

«Я знаю, я знаю. Это как правило. Но почему?»

Вегета неохотно повернулся, пытаясь придумать объяснение, с которым Какарот мог бы согласиться. «Защищает нас от повреждений», — остановился он.

«Ооо», — кивнул Какарот. «Ладно. Да. ЭТО имеет смысл!»

Прежде чем Вегета успел выдохнуть с облегчением, Какарот продолжил.

«Но тогда почему люди, которые НЕ дерутся, носят их?»

«Бульма носит одежду, которая, по её мнению, выглядит хорошо», — сказал Вегета. «Вот. Это ещё одна причина».

«Ладно», — сказал Какарот. «Знаешь, чего я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не понимаю? Зачем нам носить трусы. Какой в этом смысл? Никто их даже не видит, верно? Я заметил, что на тебе их не было... В тот день, когда мы поменялись телами, на тебе их тоже не было».

Фу, конечно, он это заметил... Вегета прикусил губу. «Это... натирает, да? Я просто лучше двигаюсь без этого».

«О, может, мне стоит попробовать это th…»

Прежде чем Какарот успел закончить предложение, вошли две женщины и представились как Кокону и Минт. Женщины велели им лечь на массажные столы. Вегета так и сделал, представив, что будет в голове массажистки, когда она почувствует его мышечные узлы.

Минт смогла довольно легко приступить к Какароту, что стало для Вегеты сюрпризом. Он предполагал, что даже если Какарот лучше справляется со всей этой «расслабляющей» штукой, человеку всё равно будет трудно работать с тканями Сайяна. Он был ещё больше удивлён, когда Минт заметила: «У тебя тут несколько узлов…»

У Какарота они действительно были?!

«Ни один из них не очень большой», — добавила Минт. «Ты, очевидно, много тренируешься, ты в последнее время напрягаешься больше обычного».

Вегета боролся, чтобы не рассмеяться.

«О, я так думаю», — сказал Какарот. «У меня были все эти супер-сильные судороги некоторое время назад, потому что я участвовал в этом турнире в другой вселенной, и мне пришлось выложиться по полной против парня, с которым я сражался. И я очень сильно перегрузил своё ци, один из моих тренеров был зол на меня за это. Затем, после этого, мне пришлось сражаться с клоном моего партнёра, чтобы он не исчез, и клон был таким же сильным, как настоящий, так что ЭТО стало довольно интенсивным. А затем я боролся с этим действительно огромным придурком из будущего. Мы с Вегетой оба сильно пострадали там, нам даже пришлось слиться, и нас ВСЁ РАВНО повалили».

«Эм...»

«О, и на днях я играл в бейсбол с друзьями», — добавил Какарот.

«… Ладно», — сказала Минт после долгой, тяжёлой паузы. «Ну, э-э... Попробуй немного расслабиться, ладно?»

«Конечно», — сказал Какарот.

Тем временем Кокону было гораздо сложнее с Вегетой. «Ты... ОЧЕНЬ тугой», — изумилась она, проводя одной тонкой рукой от шеи Вегеты к его плечу. Она схватила его за плечо и подняла руку. Но его кожа не двигалась вместе с ней, вместо этого выскользнув из её хватки. Она попыталась снова, сильно хрюкая и напрягаясь, прижимаясь к нему. Это было похоже на то, как будто её ударили ватным шариком. «Эм, ладно... Ого...», — сочувственно пробормотала она. «Тебе когда-нибудь делали массаж?»

«Да», — проворчал Вегета, приглушённым голосом стола.

«Как давно это было?»

Вегета задумался. Какарот сделал ему массаж после бейсбольного матча. «Прошло около трёх дней».

«Три дня?» Кокону повторила. Она попыталась потереть круг на его плече, её большой палец едва мог сдвинуться с места. «Ну... Ну, я определённо могу сказать, что ты много тренируешься, как и твой друг... Повторяющееся напряжение может быть... Фактором здесь. У тебя много стресса?»

«Ясно», — сказала Вегета. Трудно было не рассмеяться. Какарот был прав, это БЫЛО немного смешно.

Кокону снова поморщилась, пытаясь теперь работать локтем по спине Вегеты, вкладывая в это как можно больше собственного веса, и не добилась большого успеха. «Ммм…» — пропищала она. «Ты как будто сделан из стали… Ты уверен, что прошло всего три дня?!»

«Я уверена».

«Может быть, я… Извините, может быть, я просто использовала недостаточно масла?» Кокону звучала так, будто она была в растерянности. Она снова схватила бутылку, и Вегета вздрогнул, когда на его спину вылилось ещё больше холодной субстанции.

Она ВСЁ ЕЩЁ пыталась понять, как начать работать с Вегетой, когда Минт закончила с Какаротом. Вегета услышала, как Какарот встал, а затем зашаркал. «Ого, мне сейчас надо пописить как сумасшедшему!»

Вегета почувствовал, что горит красным. Он надеялся, что это не слишком заметно с позиции Кокону. Он никогда не поймёт, как Какарот мог просто так говорить такие вещи, особенно совершенно незнакомым людям.

«Это нормально», — сказала Минт. «Туалет прямо по коридору и слева».

Вегета услышал ещё несколько шагов и даже не поднял глаз, чтобы убедиться в этом, прежде чем выпалил: «СНАЧАЛА оденься, клоун».

«О, точно! Спасибо, приятель!» — сказал Какарот.

Ещё шарканье, дверь открылась...

Кокорот всё ещё не особо помогал Вегете с узлами. Минт попыталась вмешаться, но даже с ними обоими прогресса не было.

В конце концов Какарот вернулся из в*нной и рассмеялся. «Эй, я делаю ему массаж постоянно, я сделаю это сейчас. Не думаю, что ты добьёшься какого-либо прогресса».

Кокону замер. «Обычно мы так не делаем. Ты клиент, ты не должен...»

«Я не против», — сказал Какарот. Секунду спустя Вегета почувствовал, как руки Какарота массируют его плечо. Он резко вдохнул, так как сначала он почувствовал только пронзительную вспышку. «Видишь? Я часто так делаю». Он продолжал крутить тугие круги на плече Вегеты, узел начал развязываться. Вегета почти вздохнул вслух, но помнил о присутствии Кокону и Минт.

«Ну, подожди», — сказала Минт. «Это работает лучше, если вы согнёте руку, вот так. Сделайте форму буквы С. Да, именно так. Вот, теперь обхватите его плечо и осторожно поднимите вверх и вниз...»

Вегета почувствовал изменение давления и поглаживаний, за которым последовало сильное облегчение, когда узел, казалось, лопнул и распался. «Ох... Оххх...» — пробормотал он, на секунду потеряв себя. Это было так... Ого, это было даже лучше, чем обычно, снятие напряжения стало гораздо глубже.

Когда он понял, что он только что застонал перед Кокону и Минт, Вегета слегка поднял голову.

«Ложись обратно», — подбадривал Какарот. «Я действительно чувствую, как этот узел сейчас выходит».

«Ты действительно хорошо справляешься», — сказал Кокону Какароту. «Я не мог его ослабить вообще... Убедитесь, что вы получили ОБА его плеча, прежде чем перейти к другой области; массаж должен проходить сверху вниз».

«Понял», — сказал Какарот.

«Теперь возьми большие пальцы и разомни его верхнюю часть спины круговыми движениями, как ты делал это с его плечом до этого».

Кокону и Минт обучили Какарот всем видам техник, и Вегета почувствовал, что становится таким свободным и лёгким, что он мог бы парить, даже если бы у него изначально не было этой способности.

Он снова напрягся, как только Кокону подтолкнул Какарот двигаться... Ниже.

«Э-э, когда мы делаем это дома... Эм, я думаю, его точные слова были: «Если ты тронешь мою попу, я убью тебя», — сказал Какарот.

Минт громко рассмеялась, но тут же сдержала смех. «О, извини, это... Это было непрофессионально. Вегета, мы не массируем... эту область здесь. Ты не должен позволять нам трогать тебя где-либо, где тебе некомфортно».

«Пропусти... Эм... Пропусти это», — сказал Вегета. Его тело имело ужасную привычку «реагировать» просто на то, что Какарот прикасался к внутренней стороне его бёдер. Ещё более интимное место было бы катастрофой, особенно в таком общественном месте. «Просто... К моим ногам. Только ниже колен», — подчеркнул он.

«Ладно», — сказал Какарот. «Я понял, мы не хотим, чтобы ты получил...»

«КАКАРОТ!»

«Не пугай его», — сказал Кокону. «То, что ты собирался сказать, снова заставляет его напрягаться».

«Извини, извини», — сказал Какарот, поглаживая голени Вегеты.

«Подожди, вообще-то, когда ты занимаешься ногами, ты начинаешь со ступней. Это улучшает кровообращение. Войди между его пальцами ног, раздвинь их... Вот именно», — похвалила Минт.

Вегета даже не осознавал, что у него в промежутках между пальцами ног застряло ещё больше таких узлов. Область была ТАКОЙ маленькой, как они вообще туда попали?! Была ли хоть одна часть его тела, которая не была напряжена? Какарот, по крайней мере, их разрабатывал.

У Кокону и Минт было не так много комментариев о том, как Какарот обращался с ногами Вегеты, казалось, он в основном делал это правильно. Какарот остановился, прежде чем поднялся выше колен Вегеты, что означало, что ему не нужно было так сильно беспокоиться о каких-либо... нежелательных... визитах.

Он услышал, как Какарот отступил назад.

«О, ты обычно занимаешься только спиной?» — спросил Кокону.

«Да», — сказал Какарот. «Зачем?»

«Обычно ты также массируешь переднюю часть его тела», — сказал Кокону. «Я уверен, у него есть... Ну, у него также могут быть узлы ТАМ».

«Вероятно», — согласился Какарот. «Ты хочешь сделать это, Вегета?»

«Ладно», — сказал Вегета, переворачиваясь, чтобы убедиться, что он остаётся прикрытым простынёй. Теперь, когда он снова мог видеть Кокону и Минт, он был ещё больше смущён всеми своими стонами, которые он издавал. «Я сомневаюсь, что это так же плохо, как моя спина».

«Посмотрим», — сказал Какарот.

«Сегодня мы много делали глубокий массаж тканей», — сообщил Минт. «Немного поработаем над твоими точками давления. Завтра ты можешь чувствовать боль. Убедитесь, что ты остаёшься достаточно увлажнённым до конца дня. На самом деле, ты сейчас выглядишь немного покрасневшим». Она отошла на мгновение и схватила бутылку газированной воды. «Тебе стоит выпить это».

Вегета немного вздрогнул от команды. Он уже чувствовал желание пойти, чего следовало ожидать, когда Какарот так делает. Но как он мог отказаться? «Ты мог бы объяснить», — подумал он, но быстро отбросил эту идею. Он не знал этих женщин. Он не мог просто… Выболтать это каким-то незнакомцам. Вместо этого он посмотрел на Какарот. «Эм…»

«Вегета», — тихо сказал Какарот. «Давай. Запомни…» — он постучал себя по лбу.

Конечно, Вегета не забыл. Он не застрял здесь. Ему нужно было только продержаться до конца массажа, а затем Какарот мог бы отвезти его домой на несколько минут. Но с целой бутылкой воды в нём…

Минт странно на него посмотрела, она только собиралась начать гадать, если он продолжит колебаться. Он взял у неё бутылку и поднёс её к губам. Как только первый маленький глоток смочил его язык, всё было кончено. Его тело ожило и дало ему понять, насколько он на самом деле хотел пить. Он прикончил бутылку несколькими большими глотками и сдержался, чтобы не попросить ещё.

Какарот улыбнулся ему, и Кокону положил свёрнутое полотенце под его шею, чтобы Какарот поработал над линией мышц, идущей к его плечу. Вегета откинулся назад, наслаждаясь поглаживаниями, как и прежде. Это было странно... Он чувствовал руки Какарота на себе больше раз, чем мог сосчитать, он также позволял клоуну массировать себя некоторое время. Но это было по-другому.

Какарот так ГЛУБОКО проникал в его мышцы, как ему говорили Кокону и Минт, и это был первый раз, когда он делал это с ним, заботясь о каждом дюйме тела Вегеты. Дополнительное ощущение его ци так близко к нему делало это ещё лучше.

Конечно, мочевой пузырь Вегеты должен был всё испортить, давление начало расти в большей степени и заставило его напрячь бёдра в ответ. Ситуация немного ухудшилась, когда Какарот перешёл к массажу его живота. К его чести, Какарот демонстративно ИЗБЕГАЛ нижнего центра, даже когда Кокону посоветовал ему пройтись по этой области.

Тем не менее, он слишком близко подошёл к тому месту, где так неудобно расположился мочевой пузырь Вегеты, и послал по нему нервные покалывания потребности.

«Пройдись по всему его животу», — сказал Кокону. «Вот так». И она продемонстрировала, её прикосновение прошло по его нижней части живота, тыкая в его мочевой пузырь. Это было совсем не похоже на то, что могли бы сделать крепкие руки Какаротта, но эта область была настолько чувствительной, что впервые тело Вегеты отреагировало на прикосновение Кокону. Его бёдра дёрнулись из стороны в сторону, и он зашипел сквозь стиснутые зубы, дополнительное давление её руки было острым и жестоким.

«О, что случилось?» — спросила Минт, когда Кокону быстро отдёрнул её руку.

«Помнишь, как я говорил, что мы с Вегетой сильно повредились в драке?» — спросил Какарот. «Вот куда его ударили сильнее всего, он довольно болезненный. Вот почему я держусь подальше от этого места». Он поднял руки, работая большими пальцами и костяшками пальцев по груди Вегеты, пока его мышцы не поддались под его прикосновением.

Кокону подтолкнул Какароту приложить больше силы, и он приложил достаточно, чтобы фактически раскачать Вегету вместе со столом. И благодаря этому мочевой пузырь Вегеты начал хлюпать и спазмироваться гораздо более проблематичным образом. «К-Какарот-», — выпалил он, не в силах остановиться.

«Хм?» Какарот спросил, вдавливая ладони в напряжённое тело Вегеты.

«Немного медленнее», — сказал Вегета.

«Хорошо», — сказал Какарот, и, наконец, покачивающее движение прекратилось. Он продолжал, завязывая всё больше и больше узлов, пока Вегета не почувствовал себя лучше, чем за... Он даже не знал, как долго. Возможно, это было самое комфортное, что он чувствовал за всю свою жизнь. Если бы не этот, во всяком случае, заметный дискомфорт, болящий между его бедренными костями.

Вегета привык нуждаться в в*нной после того, как Какарот заканчивал свой массаж, но на этот раз всё было хуже, чем обычно. Когда он сел, вся его живот взорвалась вопиющей настойчивостью. Его бёдра сжались под простынёй, которой он укрывался. Он боялся, что это может произойти. Кокону и Минт много говорили о «стимуляции кровотока», показывая Какароту, что делать. Он знал, что это будет означать для его мочевого пузыря.

Тем не менее, давление было таким сильным, напрягаясь внутри его кончика, неустанно работая против кольца мышц, отделяющего его от столь желанного выхода. Вегета был таким свободным... его хватка за свои жидкости казалась более слабой, чем должна была быть. Не в том смысле, что он боялся, что начнёт хлестать — он не забыл внезапно, что Кокону и Минт присутствуют в комнате — ему просто нужно было немного сосредоточиться, чтобы вспомнить, КАК напрягать необходимые части своего тела достаточно, чтобы его отверстие перестало болеть.

Он пошевелил ногами, поглядывая на Какаротто. Какаротто доставит его домой всего за секунду, этот дискомфорт не продлится долго.

«Ну что ж», — сказала Минт. «Мы оставим тебя здесь, чтобы ты оделся. Пройди через дверь сзади, когда будешь готов отправиться в парную».

Вегета кивнул и подождал, пока они оба уйдут, прежде чем слезть со стола, всё ещё держа полотенце вокруг талии так долго, как мог. Он снова почувствовал себя идиотом из-за этого. Какарот уже видел его голым. Ему больше нечего было скрывать от него, и не то чтобы он стыдился того, как выглядело его тело — Совсем наоборот!

Ему пришлось сбросить полотенце, чтобы натянуть штаны. И, что хуже всего, ему пришлось немного наклониться, свернув мочевой пузырь и заставив его начать реветь, как будто на него поставили несколько тонн стали. Он выпрямился, как только смог, и как раз собирался застегнуть штаны, когда заговорил Какарот.

«Ого, Вегета!»

Вегета вздрогнул, проклиная себя за румянец, который, как он знал, разливался по его лицу. Похоже, Какароту понравилось то, что он увидел... Ага. Он мог бы это СДЕЛАТЬ? О, конечно, мог. Почему бы и нет? Даже если Какарот не был так уж заинтересован в сексе, он всё равно мог восхищаться совершенством, когда видел его. Да, тело Вегеты было ИДЕАЛЬНЫМ, так почему же он так смутился, когда Какарот на него посмотрел?

«Что Чи-Чи сказал о том, что я... раздет перед тобой?» — спросил Вегета, пытаясь понять, откуда взялась его нерешительность.

«Эм, пока ничего», — сказал Какарот. «Но, думаю, всё в порядке, пока мы не касаемся друг друга». Он пожал плечами. «Надень свою рубашку и свою нагрудную штуковину, похоже, мне скоро придётся отвезти тебя домой».

Вегета поморщился от напоминания, его мочевой пузырь содрогнулся, когда он представил себе туалет дома. «Это из-за массажа. И дурацкой воды, которую вы все заставили меня пить», — пожаловался он.

«Всё в порядке», — сказал Какарот. «Я не дразню тебя. Я просто заметил... Эээ... У тебя опять эта отёчности».

Вегета посмотрел вниз. Действительно, Какарот был прав. В нижней части живота у него был небольшой бугорок, его мочевой пузырь начал выпячиваться и растягиваться от избытка жидкости, хранящейся в нём. Его ноги начали скрещиваться только от одного взгляда на это, его желание усилилось от визуального подтверждения того, насколько он наполнялся. Он быстро натянул рубашку и застегнул нагрудник.

«Хорошо», — сказал Какарот. «Готов?»

Вегета начал кивать, но затем отвернулся, в сторону двери, через которую Какарот вышел ранее, той, которая, как он знал, вела в коридор с туалетом.

Он пообещал себе, что попробует...

Он хотел посмотреть, как сработает совет Тарбла для него. На этот раз у него определённо было достаточно сильное желание. Какарот только что сделал своё тело намного, НАМНОГО более свободным, чем обычно.

Это было бы хорошее время, чтобы попробовать, верно?

Не было никакого реального риска. Если бы это не сработало, Какарот всё ещё был бы там, способный предоставить ему лёгкую поездку домой.

… Он ПОПЫТАЛСЯ.

«Сейчас, Какарот», — сказал Вегета. «Бульма настаивает, чтобы я… Предпринял больше попыток в общественных местах».

Глаза Какарота расширились от явного удивления, которое он быстро попытался отогнать. «О, ладно. Тогда иди. По коридору и налево, помнишь?»

Вегета кивнул, уже чувствуя, как его дыхание начинает сбиваться, его вдохи становятся более быстрыми.

«Эй, эй», — сказал Какарот, обхватив его плечи. «Ровное дыхание… Ничего плохого не случится, если ты не сделаешь этого в этот раз. Тебе просто нужно постараться изо всех сил. Я буду гордиться тобой в любом случае».

Грудь Вегеты снова расслабилась, совсем немного. Его желание усилилось, когда крошечная волна спокойствия накрыла его. Он пытался удержать это чувство, выходя из комнаты и направляясь по коридору. Он легко нашёл дверь в мужской туалет, но на самом деле открыть её и войти внутрь было гораздо сложнее. Лёд поднялся из его желудка в лёгкие.

Всё, что ему нужно было сделать, это попытаться...

Он толкнул дверь и поспешил в кабинку, чувствуя себя немного лучше, как только закрыл дверь. Теперь предстояло следующее испытание: запереть хлипкую, слабую вещь, не сломав её. Неловко переминаясь с ноги на ногу, он схватил защёлку между кончиками большого и указательного пальцев, прилагая как можно меньше усилий. Это было похоже на порванный лист папиросной бумаги, поспешно склеенный дешёвым клеем-карандашом. «Осторожно... Осторожно...» Он медленно потянул её в сторону и тихо выдохнул через нос, когда ему удалось поставить её на место, не развалившись.

Одно это было победой. Может, он сможет одержать ещё одну.

Он повернулся к туалету, расстегнул молнию, прицелился и крепко зажмурился, как и сказал Тарбл. Ему просто нужно было ДЕРЖАТЬ их закрытыми, он не мог поддаться искушению. В голове раздавались слабые сигналы, говорящие ему дважды проверить, действительно ли дверь заперта, хотя он прекрасно знал, что это так. Ему пришлось закрыть глаза. Пришлось представить себя дома. Пришлось представить это очень живо, пока он не обманул своё тело, заставив его поверить, что это правда.

На пути стояло несколько препятствий. Во-первых, запах. Он был не таким уж плохим, как МОГ быть, спа, к счастью, содержал свои помещения в чистоте, но нос Сайян Вегеты мог уловить слабый запах человеческой мочи и чистящих химикатов, используемых для его маскировки. Запах не был похож на запах туалета дома, где всегда пахло средствами для волос Bulma.

Кроме того, он слышал незнакомые голоса, других людей, слоняющихся в других зонах спа. Раньше, во время массажа, он не замечал этих звуков, но теперь они казались намного, намного громче.

Но хуже всего и тревожнее всего было то, как он всё ещё мог чувствовать ци людей. Он научился идти, всё ещё смутно осознавая энергии, принадлежащие сотрудникам Capsule Corp. Он привык к тому, как ощущаются эти сигналы, и жилая зона дома в любом случае была для них закрыта. В этом здании было много ци, с которыми он вообще не был знаком, и они были самым ярким напоминанием о том, что он не дома, о том, что кто-то другой может войти в эту комнату в любое время.

Он зажмурился всё сильнее и сильнее, желая, чтобы его тело уступило потоку, стучащему в его ворота. Он представил себе туалет дома, цвет стены, расположение в*нны и раковины. Он даже попытался представить себе вид своего ручья, впадающего в унитаз, и, к своему удивлению, он почувствовал небольшой укол в своём отверстии, который сказал ему, что он близок к тому, чтобы отпустить.

Но затем его предательское тело продолжало цепляться за незнакомые сигналы ци, и ощущение исчезло.

Он ещё минуту ёрзал там, пытаясь вернуть это чувство, но оно ушло. Он снова открыл глаза и застегнулся. Вот и всё...

Но он попытался. Он наконец сдержал своё обещание. Он не был так опустошён неудачей, как боялся, он с самого начала понял, что это будет результатом. Неудивительно, что у него ничего не вышло.

Какарот...

Какарот в любом случае будет гордиться им.

Конечно, Вегета вернулся к Какароту и был поздравлен, несмотря на то, что его попытка закончилась поражением. «Я очень рад, что ты пытаешься», — сказал Какарот. «Ты расскажешь об этом Бульме?»

Сказать Бульме, что он потерпел неудачу?

Он не потерпел неудачу... Провал был бы отказом. Провал был бы отсутствием попытки. Сегодня он сделал следующее... Скорее всего, он связался со своей Проблемой, как он делал это с Какаротом в последнее время. «Ладно, может быть», — сказал он.

Какарот взял его за руку и телепортировал домой. Хотя Вегета знал, что контроль ци Какаротом вернулся к норме, он не мог сдержать вздоха облегчения, когда понял, что они появились перед Бульмой без сучка и задоринки. Больше никаких случайных встреч, когда он отчаянно хотел пописить.

«Как проходит день в спа?» — спросил Бульма, когда Вегета уже был на полпути к своей комнате.

«Просто отлично», — услышал он голос Какарота. «Они научили меня, как делать Вегете лучший массаж!»

Вегета добрался до своего туалета и заперся внутри. Он легко разжал кулаки, как только расстегнул молнию, и поток вырвался наружу в мгновение ока — гораздо быстрее обычного. Какарот действительно расслабил его. Просто недостаточно, чтобы волшебным образом сделать удобства В СПА пригодными для использования.

Этого было достаточно, чтобы заставить его пойти ВНУТРИ, по крайней мере. Этого было достаточно, чтобы заставить его попытаться. Он не просто притворился, что делает это, чтобы Бульма отдала ему свою капсулу. Он не заставил Какарота закрыть для него дверь, чтобы общественный туалет перестал быть общественным. Он действительно старался.

Какарот гордился им, и Вегета думал, что он тоже должен гордиться собой. Неважно, что это не сработало, он зашёл дальше, чем когда-либо прежде. Он боролся со своей Проблемой, и он будет продолжать бросать ей вызов в новых битвах, двигаясь вперёд.

Вегета закончила и вернулась к Какароту.

Секунду спустя у Минт чуть не случился сердечный приступ, когда Какарот телепортировал их обоих обратно в спа.

*007*2025-03-17 23:02

Когда Вегета сказал Булме, что он пытался воспользоваться общественным туалетом, совершенно самостоятельно, без чьей-либо подсказки, она была так же горда, как и Какарот. Может быть, даже немного больше, учитывая награду, которую она решила дать ему той ночью. Она позаботилась о том, чтобы сделать все его любимые вещи, скользя руками по его мышцам, отмечая, какие они большие, какой он сильный.

Он очень хорошо спал той ночью, не чувствуя ничего, кроме тепла, благодаря двум людям, о которых он заботился больше всего.

На следующей неделе Какарот сделал ему ещё одно предложение. «Мы с Криллином снова пошли тренироваться с Мастером Роши», — сказал он. «Он научил нас тому, как очищать разум и контролировать энергию. Может, он сможет научить и тебя».

Вегета нахмурился, увидев эту идею. «Честно? Ты ждёшь, что я пойду за советом к этому старому извращенцу?»

«О, да ладно», — сказал Какарот. «Я бы не был и наполовину тем бойцом, которым являюсь сейчас, если бы не он, знаешь ли. Конечно, он иногда говорит странные вещи...» «Всё время», — поправил Вегета.

«— Но у него тоже много хороших идей», — сказал Какарот. «И он ничего тебе не сказал после того, как Буу всем рассказал твой секрет, так что я сомневаюсь, что он будет дразнить тебя сейчас. Просто попробуй».

Вегета застонал. Какой совет мог дать ему Роши? Он предположил, что старик обычно был расслаблен, когда видел его, что указывало на то, что ему каким-то образом удалось освоить неуловимую, невозможную технику. Он также был, вероятно, единственным живым человеком, у которого было меньше стыда, чем у Какарот.

Может быть, короткий визит на этот остров не будет самым худшим в мире. В лучшем случае Вегета просто потратит своё время впустую.

***

«Ты ударился головой или что-то в этом роде?» — спросил Мастер Роши. «Ты хочешь, чтобы Я тренировал тебя? Вы с Гоку оставили меня в пыли много лет назад!»

«Н-не в бою…» — сказал Вегета.

«Не в бою?» — повторил Роши. «Ну, я не уверен, зачем ТЕБЕ нужно посещать мои «другие» занятия. У тебя уже есть женщина — прекрасная, о, сколько воспоминаний у меня о ней… — Но, полагаю, нам ВСЕМ нужно время от времени пробовать что-то новое…»

Пока старик бормотал, Вегета пытался подавить свой гнев. Он знал, что у Роши была КАКАЯ-ТО история с Бульмой, но она отказывалась рассказывать ему, в чём она заключалась, потому что «Если ты взорвёшь дом Мастера Роши, где тогда будет жить эта бедная черепаха?» Зачем Роши намекал на такие неприятные вещи в присутствии мужа Бульмы? Зачем он...

Потому что у него не было чувства стыда.

Вот почему Вегета был здесь.

«Я не ищу других женщин», — прервал Вегета. «Я просто хотел узнать, как ты можешь... ВЕСТИ СЕБЯ ТАК».

«Как что?»

«Как тупой, извращённый дурак», — заявил Вегета. «Я не могу представить, чтобы я говорил хоть что-то из того, что выходит из твоего рта. Ты говоришь, не думая, ничего не скрываешь о себе и своих намерениях. Ты оставляешь откровенные журналы по всему дому, независимо от того, кто рядом. Ты ходишь в нижнем белье, когда к тебе приходят люди. Ты не способен смущаться, как ты это делаешь?»

«... Ты хочешь, чтобы я научил тебя, как встречать гостей в нижнем белье? Ну, сначала мне нужно узнать, какой у тебя стиль...»

«Нет!» — резко ответил Вегета. «Я хочу знать, как тебе удаётся не чувствовать себя униженным каждую секунду своей жизни».

«Ну, я бы сказал, что не быть грубым имеет к этому какое-то отношение», — размышлял Роши. «Ты пробовал это?»

Вегета ничего не сказал.

«Что подняло эту тему?» — спросил Роши.

«Я…» — Вегета боролся. «Ну, это об этом… Э-э, моём очень личном враге. Чтобы победить его, мне нужно… Чувствовать стыд не так сильно, как сейчас».

«Хм… Личный враг? Думаю, я понимаю, о чём ты», — сказал Роши, и Вегета постарался не покраснеть. Роши был там и слышал, как Буу выпалил это всем. Роши был там в тот день на турнире, когда Вегета так растерялся. Конечно, он знал, о чём говорит. «Ну, ты пробовал попросить Гоку победить этого врага? Его трудно смутить».

«К-Какарот… Пока что помогал в битве…»

Брови Роши поднялись. «А, интересно. Никогда бы не подумал…»

«Мы уже работали вместе», — сказал Вегета. «Хотя этот конкретный вопрос немного более… Чувствительный».

«Да, я предполагаю, что это так», — кивнул Роши. Он замолчал на мгновение, и Вегета ждал, когда он продолжит. Роши сцепил руки, поднёс их к губам и глубоко вздохнул. Он медленно выдохнул, затем спросил: «Итак, кто из вас получает первый ход?»

«… Извините?»

«Или это одновременно…?» Роши задумался. «Как ты вообще заставил Чи-Чи согласиться на это? Эй, если тебе когда-нибудь понадобится ещё «помощь», у меня ещё много миль в запасе…»

«О чём ты болтаешь?!» — потребовал Вегета. Он был в замешательстве сверх всякой причины, но что-то подсказывало ему, что слова Роши должны его разозлить.

«А... Эм, это НЕ из-за того, что у тебя проблемы с вставанием?»

Вегета уставился на него. «ЧТО... О... НЕТ! Нет! Что не так с т... НЕТ».

«Ну, в этом нет ничего плохого...»

«Это не... У меня нет проблем с моим... Бульмой и у меня нет... проблем с близостью, я имел в виду то, что мы писаем!» Глаза Вегеты широко распахнулись, затем он быстро заморгал. Какого чёрта? Как он мог просто... СКАЗАТЬ это так!?

Всё, что угодно, чтобы заставить Роши замолчать, предположил он.

Гах, просто МЫСЛЬ об этом... Бульма наблюдает, как Вегета... Как Вегета... Доминирует над Какаротом и заставляет его хныкать и хвататься за простыни, и...

Нет. Хватит это представлять!

«А?» — спросил Роши. «Писающая штука? Это очень легко исправить, просто расслабься».

Вегета вздохнул, повернулся в сторону и выстрелил длинным потоком ки через океан, достаточно сильным, чтобы на мгновение раздвинуть море. «Ты можешь это сделать?»

«Если бы Черепаха была там, она бы очень встряхнулась…» — проворчал Роши.

«Ты можешь это сделать?» — повторил Вегета.

«Я могу сделать что-то вроде этого, но недостаточно, чтобы расколоть море, нет».

«О. Ну, это очень легко, ты просто выстреливаешь им из своей ладони».

«… Ты… Не знаешь, как расслабиться, да?» — собрался Роши. «Знаешь, ты мог бы просто СКАЗАТЬ это. Тебе не нужно было нарушать приливы…»

Вегета отвернулся. «Есть… Это чувство, которое возникает у меня в груди», — признался он. «Я не буду называть это, но я знаю, что это то, что вызывает мою проблему, и что это связано со стыдом. Я думаю, что если я избавлюсь от стыда, чувство стыда исчезнет вместе с ним. Ты самый бесстыдный человек, которого я знаю. Просто скажи мне, как ты с этим справляешься».

Роши пожал плечами. «Не думаю, что смогу», — признался он. «Я никогда об этом не думал».

Вегета вздохнул. Всё это действительно было пустой тратой времени.

«Но я могу сказать тебе вот что: гордость — это не противоположность стыда», — сказал Роши. «Это его источник».

«Что это должно значить?» — потребовал Вегета. НЕ гордость втянула его в эту историю, его гордость была источником его силы! ЭТО была слабость! Эти две вещи не могли быть связаны.

Вегета некоторое время терзался этим в последующие недели, так и не сумев понять. Он хотел получить совет, скрытый секрет, объяснение, как он может жить без бремени такой крайней чувствительности к смущению. Но он ничего не получил. Ничего, кроме какой-то загадочной, бессмысленной чепухи.

Он пытался просто сосредоточиться на поиске всё большего количества способов «расслабиться», когда это возможно. С того дня, как они провели время в спа, Какарот стал совершенно УДИВИТЕЛЬНЫМ в массаже Вегеты. Он и раньше был в этом хорош, но теперь, когда его научили правильным приёмам, Вегете было почти невозможно сдержаться от стонов.

Вегета время от времени позволял себе издавать эти звуки. Это заставляло его краснеть и снова напрягаться, когда кто-то срывался, но если он напоминал себе, что есть только он и Какарот, часть стыда исчезала.

Может, это и имел в виду Роши? Что-то о том, чтобы время от времени ослаблять бдительность? Он не знал, как это связано с его гордостью, но, по крайней мере, это как-то работало.

Но через месяц появилось что-то новое и добавилось к невероятно длинному списку вещей, которые напрягали Вегету. Бульма была беременна вторым ребёнком. Вегета собирался снова стать отцом.

Глупое чувство в груди возвращалось каждый раз, когда он думал об этом. Он так много натворил с Транксом, когда был моложе. Он даже не присутствовал при рождении мальчика. Он даже не был на той же планете! И потом, он никогда по-настоящему не держал его на руках, когда он был младенцем, он избегал его, когда мог. Когда Транкс научился говорить и ходить, Вегета начал его тренировать, и поначалу он делал это совершенно неправильно, был слишком строг с ним и ожидал слишком многого от малыша. Он так много раз кричал на Транкса в течение своей жизни, он называл Транкса самыми ужасными вещами.

Он никогда не был хорошим отцом.

На самом деле, единственное, что он считал правильным, это то, что он никогда не бил своего ребёнка из-за злости. Он делал всё остальное неправильно. Удивительно, что Транк не ненавидел его. Он всё ещё чувствовал, что делает большинство вещей неправильно.

Когда у Транкса был тот инцидент в школе, он боялся гнева Вегеты и боялся, что у него появится Проблема. И Вегета не смог ему ничего предложить. На самом деле. Только расплывчатое заявление о предоставлении «помощи» и никакого реального плана. Он вообще не поддерживал своего сына в этом правильно, и только каким-то чудом Транксу удалось справиться со всем этим самостоятельно.

Он никогда не был хорошим отцом.

Теперь на подходе был второй ребёнок.

Он понятия не имел, как подготовиться.

Он не стал говорить об этом с Какаротом. Оба сына Какарота обожали его. Для Вегеты было очевидно, что Какарот лучше его в качестве родителя, ещё одно, что можно добавить в ЭТОТ список. Единственной настоящей ошибкой Какарота было то, что он иногда не был рядом со своими детьми, а потом у него было оправдание в виде смерти! Какарот делал всё остальное идеально, он никогда не ошибался.

Вегета не мог сказать того же.

Какарот не понял бы беспокойства Вегеты, потому что Какароту никогда не нужно было пытаться. Он был от природы одарён быть отцом.

Он сопровождал Бульму, когда она шла в торговый центр, чтобы купить всё необходимое для нового ребёнка. Он не делал этого до рождения Транкса, поэтому он знал, что, по крайней мере, это было улучшением. Но, конечно, ходить по магазинам с Бульмой редко было приятно. Она тратила слишком много времени на просмотр детской одежды, хотя было ещё слишком рано что-либо покупать; Они ещё не знали, родится ли ребёнок с хвостом или нет, и нужно ли им сосредоточиться на поиске нарядов, которые подойдут для дополнительной конечности.

Она также слишком долго сравнивала разные занавески и простыни для детской. Вегета не знал, почему это так важно. Ребёнку всё равно, какого цвета у него одеяло. Его единственным желанием было купить несколько, на случай, если ребёнок унаследует его холодостойкость. Он представлял, как держит ребёнка, завёрнутого в одеяло, как никогда не делал с Транксом. Вероятно, он сделает это неправильно. Младенцы, даже полусайянские младенцы, такие хрупкие. Вегета не способен быть нежным. Может быть, он был прав, что никогда не держал Транкса. Или, может быть, ни один из вариантов не был правильным, не когда он был вовлечён.

По мере того, как поход по магазинам продолжался, Вегета начал испытывать другой дискомфорт, на этот раз гораздо более знакомый. Он подошёл к Бульме и пробормотал ей на ухо как можно тише: «Я хочу свою капсулу».

«Ты знаешь правило, Вегета», — сказала Бульма.

Вегета застонал. Да, он знал его. Он никогда не забудет его. И он даже немного гордился собой за то, что запросил капсулу так скоро, что у него было время потерпеть неудачу и немного побарахтаться в общественном туалете, прежде чем его желание превратилось во всепоглощающий адский огонь болезненного отчаяния. Он начал уходить.

«О, подожди. Подожди», — сказала Бульма, схватив его за запястье.

Вегета снова застонала. Он делал то, что она хотела! «Что?»

Бульма порылась в своей сумочке и через несколько мгновений протянула Вегете небольшое прямоугольное устройство. С него свисал провод. «Возьми это с собой».

Вегета в замешательстве посмотрел на устройство. «Что это?»

«Это мой старый MP3-плеер», — объяснила Бульма. «Наденьте наушники и используйте эту кнопку, чтобы увеличить громкость... Думаете, это поможет?»

Вегета кивнул. Да, это была отличная идея! Он не сможет услышать ничего другого из-за музыки, никаких шагов, никаких голосов, никаких звуков, которые указывали бы на то, что он не один, никаких шумов, которые могли бы нарушить его концентрацию. «Возможно», — сказал он.

Бульма передал ему устройство. «Хорошо, попробуй».

Вегета двинулся дальше, и его подстегнула волна уверенности. Незнакомые звуки были одними из самых больших триггеров его Проблемы, теперь, когда у него был способ заблокировать их, возможно, на этот раз у него действительно появился шанс на успех!

Ему потребовалось ещё несколько минут, чтобы понять, что он на самом деле не знает, куда направляется. Бульма тащила его в этот торговый центр бесчисленное количество раз за эти годы, но он не знал, где находятся какие-либо объекты. С ЧЕГО БЫ ОН ЭТО ДЕЛАЛ? Не то чтобы эта информация когда-либо была ему полезна в прошлом.

Он, конечно, знал, что очевидным решением было просто спросить у кого-нибудь дорогу. Но он поморщился при этой мысли. Кого бы он ни спросил, он бы пришёл к выводу, что он в отчаянии, неспособный удерживать мочевой пузырь достаточно долго, чтобы самостоятельно найти туалет. Вегета не был в отчаянии! Он был достаточно полон, чтобы раздражающие покалывания потребности постоянно резко накатывали на его отверстие, но он знал, что у него осталось много времени, прежде чем это станет чрезвычайной ситуацией. Ему не нужна была помощь! Он сам найдёт её!

К тому времени, как он это сделал, он на самом деле был опасно близок к отчаянию. Его бёдра были напряжены, его живот сводило судорогой каждые несколько шагов. Волна холодных кинжалов пронзила его грудную клетку, когда он приблизился к двери, его хватка на MP3-плеере Бульмы становилась всё крепче. «НЕ НАДО», — отругал он себя, пытаясь слегка ослабить пальцы. Эта крошечная вещь была спасательным кругом, потенциально способным дать ему облегчение, которого он жаждал. Если он уничтожит его, потому что его нервы заставят его сжать кулаки, у него вообще не останется никакой надежды.

Он закрыл глаза, вдыхая и выдыхая дрожащими движениями, чувствуя, как его кожа натягивается на его мочевом пузыре. Затем он толкнул дверь и заставил себя войти.

Его кулаки инстинктивно снова сжались, грудь тоже сжалась. В отличие от спа, где он был один во время своей попытки, здесь уже было трое мужчин. Двое были у писсуаров, и за считанные миллисекунды он сумел убедить себя, что у них есть невидимые глаза на затылках, и они могли видеть, как он был беспричинно нервным и взвинченным, его тело дрожало от напряжения, а глаза были широко раскрыты.

Они, вероятно, думали о том, насколько он был явно нуждающимся. Вероятно, они понимали, что он не справляет нужду на публике, что он не может этого сделать. Они заметили его беспокойство и знали, чем оно вызвано.

Хуже того, его слух Сайяна слишком легко позволял ему слышать, как их струи льются через комнату, и он остановился, едва скрестив ноги.

Третий мужчина был в кабинке; ЕДИНСТВЕННОЙ кабинке. Почему там была только одна?! Было пять писсуаров, но только одна кабинка? Почему Земля такая? Если эти дурацкие писсуары ДОЛЖНЫ были существовать, разве не должно быть равного количества кабинок? Неужели люди серьёзно не заботятся о приватности?

Тьфу... Просто... Где он... Где он должен был стоять, пока ждал её? Как он не сделал это ещё более неловким и неудобным, чем оно уже было... Что... Тьфу, чёрт возьми, к чёрту всё это. Планы меняются. Он притворится, что пришёл сюда только помыть руки, и вернётся через несколько минут. Он понимал, что ЭТО тоже будет выглядеть странно, в конце концов, на нём уже были перчатки, но каким-то образом возможность того, что кто-то подумает, что он жуткий гермофоб, всё равно была лучшим вариантом.

Вегета подошёл к раковине, снял перчатки и держал руки под краном около пяти секунд, прежде чем звук, вид и ощущение текущей воды стали немного невыносимыми. Он вынырнул из туалета и подождал на скамейке неподалёку от него. В глубине души он понял, что он определённо отсутствовал достаточно долго, чтобы Бульма поверил, что он пытался. Он мог просто вернуться и забрать свою капсулу сейчас, если бы захотел.

Дело в том, что он НЕ хотел. Пока нет. Это было бы сдаться. Сдаться было бы проигрышем. Вегета не собирался проигрывать. Он даже не дал MP3-плееру шанса и всё ещё хотел посмотреть, что из этого получится.

Он подождал ещё несколько минут, всё время постукивая ногой от волнения. Да. Волнение. И ничего больше. Как только он решил, что прошло достаточно времени, он вернулся в (теперь, к счастью, пустую) туалет и заперся в кабинке. Он мысленно поздравил себя с тем, что защёлкнул замок, не сломав его. По крайней мере, в ЭТОМ он уже становился лучше. Он поспешно вставил наушники и включил MP3-плеер.

Музыка была... Не такой, какую он бы ВЫБРАЛ для прослушивания. Плеер был заполнен песнями, которые Бульма любил в подростковом возрасте, так что очень, ОЧЕНЬ далеки от того типа вещей, которые он предпочитал. Тем не менее, было громко, и это было всё, что его действительно волновало.

Он расстегнул молнию, затем закрыл глаза, как советовал Тарбл. Он сосредоточился и попытался заставить себя отпустить.

Этот туалет был гораздо менее чистым, чем тот, что был в спа. Он ВЫГЛЯДЕЛ нормально, и, возможно, для человека он не вонял бы слишком ужасно. Но для носа Сайян Вегеты вонь мочи была невыносимой. К его разочарованию, этот запах также усилил его потребность в туалете. Он вспомнил, как древние Сайяны «помечали свою территорию» своим запахом, облегчаясь там, где уже сделал соперник, в качестве демонстрации доминирования. Он укусил внутреннюю часть щеки. Глупые... Глупые первобытные инстинкты...

Но вонь не побудила его начать опорожняться. Совсем наоборот. Это было постоянное напоминание о том, что он не дома, что он пытается выйти на публику. Осознание напрягло его удерживающие мышцы, и он тихо застонал про себя. «Давай», — подумал он. «Чем скорее ты помочишься, тем скорее ты сможешь перестать подчиняться ужасному вкусу Бульмы в музыке».

Это тоже не заставило его мочевой пузырь освободиться. И когда он почувствовал некое незнакомое ци, которое, казалось, приближалось, его грудь наполнилась холодным напряжением, и он немедленно застегнулся обратно.

Он попытался.

Он поспешил обратно в Бульму и забрал свою капсулу, прежде чем выскочить из торгового центра и улететь на поиски подходящего места, чтобы её использовать. Он удивился, не чувствуя сокрушения от поражения из-за своей неудачи; попытка сама по себе была победой по сравнению с тем, как всё было раньше.

В течение следующих нескольких месяцев Вегета продолжал попытки. Он использовал оба «инструмента», к которым имел доступ. Он закрывал глаза и включал MP3-плеер, который Бульма, к счастью, теперь загрузил действительно приличной музыкой после нескольких жалоб от Вегеты. Ему так и не удалось пойти, даже с этими вещами. Запахи слишком сильно действовали ему под кожу, и, поскольку невозможно было отключить его ци-сенсорику, это тоже выводило его из себя. Бульма и Какарот оба хвалили его за каждую попытку, хотя это даже не казалось покровительственным, он знал, что они имели это в виду.

Они с Какаротом спарринговали, когда могли, что было не так часто, как им обоим хотелось бы. Чи-Чи слишком много заставляла Какарота работать на поле, насколько они могли судить. Однако она одобрила кое-что ещё; когда Какарот ДЕЙСТВИТЕЛЬНО приходил на спарринг, он мог остаться на ночь, если хотел. Он даже мог спать в одной кровати с Вегетой, как они делали в камере времени.

Вегета был прав, ему нравилось спать между Какаротом и Бульмой. Им всем троим было тесно, но именно это и нравилось Вегете. Когда его крепко держали во сне, это почему-то очень успокаивало. Единственная проблема заключалась в том, что Бульма однажды утром решила сфотографировать его, уткнувшегося в дурацкие руки Какаротта. Когда Вегета проснулся и узнал об этом, он был в ярости. Бульма продолжал настаивать, что фотография была милой, хотя в ней не было ничего даже отдалённо милого! «Удали её немедленно», — приказал он. «Пока её не увидел кто-то ещё!»

«Я никому её не покажу», — сказал Бульма.

«Да, а что такого плохого в этой фотографии?» — спросил Какарот. «На ней твои волосы даже не выглядят такими уж растрёпанными».

«Это не... Я не... Мы... Посмотри на нас, Какарот! Посмотри, что мы делаем!»

Какарот пожал плечами. «Я просто держу тебя, пока мы спим...»

«ТОЧНО. Как ты думаешь, что случится, если кто-то это увидит?!»

«Я не знаю», — сказал Какарот.

«Они подумают, что мы... Что мы любовники».

«Но, Вегета... Эм, мы ТАКИЕ», — указал Какарот, его лицо становилось всё более и более озадаченным. «Ты ведь такой, когда обнимаешь и целуешь кого-то, верно?»

«Вегета не хочет, чтобы люди это знали», — объяснил Бульма. «Он беспокоится, как они отреагируют. Помнишь, как поначалу были сбиты с толку другие Транки?»

«Да, но нам просто пришлось объяснить это, и тогда он больше не был сбит с толку», — сказал Какарот. «Мы могли бы объяснить это всем…»

«Абсолютно нет!» — резко ответил Вегета.

«Почему?»

«Помнишь, что я сказал, когда всё это началось? О том, что на Земле есть правила?» — подсказал Вегета. «Наше соглашение нарушает эти правила. Земляне этого не поймут».

«А? Но Транкс это понял. Бульма и Чи-Чи оба поняли», — перечислил Какарот. «Эта девчонка Май и все остальные люди в будущем тоже не испугались».

«Их отвлекло разрушение их города», — пренебрежительно махнул рукой Вегета. «В других обстоятельствах они бы… Я не знаю».

«Так ты даже не знаешь, почему ты волнуешься?» — спросил Какарот. «Это довольно глупо, Вегета».

«Я просто не думаю, что реакция будет приятной», — сказал Вегета. «В лучшем случае они подумают, что мы шутим. Я имею в виду, кто КОГДА-ЛИБО поверит, что я испытываю такие чувства именно к ТЕБЕ из всех людей?»

Бульма начала смеяться, а Вегета не мог понять, почему.

Когда приближался срок родов Бульмы, а затем прошёл, так и не родив ребёнка, Вегета нервничал всё больше. Нормально ли, что его ребёнок не родился? Означало ли это, что что-то не так? Бульма выглядела так, будто могла родить в любой момент, Вегета должен был быть готов к этому в любой момент. Он не собирался пропустить своего второго ребёнка, как пропустил первого. Он собирался быть там.

Может быть, тогда он начнёт становиться хоть немного порядочным отцом.

Поэтому, когда появился Какарот и пригласил его присоединиться к нему на планете Бируса для дальнейшего обучения, Вегете пришлось отказаться. «Бульма может родить в любой день, я не могу уйти!»

«Но какое это имеет отношение к тебе?» Какарот спросил. «Ребёнок выходит из неё, да?»

«Почему я должен это объяснять?! Если я сейчас покину планету, то никогда не услышу конца! Я остаюсь здесь!»

«Чувак, ты не смешной!»

«Заткнись!»

Он наблюдал, как Какарот уходит с Висом, и тихо простонал про себя. Он бы предпочёл, чтобы Какарот тоже остался на Земле. Во-первых, ему не нравилась идея, что Какарот снова его опередит. И, во-вторых, знание того, что у него есть Мгновенная Передача, было бы очень полезно прямо сейчас.

Какарот, должно быть, был очень рад снова тренироваться с Висом, он даже не заметил, как неуютно стало Вегете.

Вегете нужно было быть готовым в любой момент.

В тот момент, когда у Бульмы начались роды, он должен был быть с ней, чтобы отвезти её в больницу. Не будет ни секунды свободного времени.

К сожалению, это создавало для Вегеты некоторые проблемы.

Он был зажат под тяжким одеялом давления и всегда чувствовал, что спешит. Всё, что он делал, нужно было закончить быстро, чтобы он мог бросить это и пойти к Бульме, когда придёт время.

Некоторые части тела Вегеты не любили спешки.

Некоторые части тела Вегеты не РАБОТАЛИ, когда их торопили.

Он пытался облегчиться пять раз с тех пор, как проснулся этим утром, и максимум, на что он был способен, это выпустить несколько коротких, быстрых всплесков жидкости, которые не помогали ему чувствовать себя намного лучше.

Каждый раз, когда он пытался воспользоваться туалетом, он быстро убеждал себя, что Бульма собирается родить прямо сейчас — Или что процесс начнётся до того, как он закончит. Он представлял, что что-то идёт ужасно неправильно, потому что он не довёз её вовремя до больницы. Он представлял, что пропустит рождение своего ребёнка, потому что был слишком занят мочеиспусканием. Он понял, что обе эти мысли абсурдны, задержка в пару минут не станет концом света, но его жестокое воображение было достаточно сильным, чтобы закрыть его мочевой пузырь.

Вегете было не по себе, нисколько. Как только он понял, что происходит, он запретил себе любые формы гидратации, так что всё было не ТАК плохо, как могло бы быть. Но всё же он не мог полностью опорожнить мочевой пузырь с прошлой ночи, и он чувствовал, как он колотится от раздражения.

Не помогало и то, что сегодня на нём была одежда земного человека, материал, который едва ли мог растянуться. Бульма настояла на этом. Она сказала, что он не сможет надеть доспехи в больницу, и что у неё не будет достаточно времени, чтобы переодеться после того, как у неё отойдут воды, поэтому он должен просто надеть свою человеческую одежду сейчас.

Это была ещё одна проблема: не будет времени что-либо сделать до выхода из дома, когда Бульма будет готова уйти. Для Вегеты, которому ОЧЕНЬ НУЖНО было опорожнить мочевой пузырь ПРЯМО перед тем, как куда-то идти, это было ещё одной причиной для беспокойства. Если бы он когда-нибудь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заставил себя пойти, ему пришлось бы надеяться, что роды Бульмы начались очень скоро после этого.

Ничего из этого не было бы таким тревожным, если бы рядом был Какарот.

Какарот мог бы телепортировать их в больницу, когда придёт время, он должен был бы распознать и найти ци врача, который лечил его после его и Вегеты первой ссоры. Какарот мог бы забрать Вегету домой на пару минут, если бы роды заняли слишком много времени для его мочевого пузыря или если бы выяснилось, что они забыли что-то важное. С уходом Какарота им пришлось бы разобраться со всем процессом родов БЕЗ использования телепортации. Вот это наглость у этого идиота!

В течение дня Вегета продолжал пытаться опорожнить свой мочевой пузырь. Он бегал туда-сюда в свою комнату так часто и с такой спешкой, что это, вероятно, само по себе должно было считаться очень лёгкой формой тренировки. Он добегал до своей в*нной, расстёгивал молнию и начинал спускаться, только чтобы почувствовать вспышку ци и подумать, что пора. Затем он снова застёгивал штаны и бежал к Бульме, его середина визжала при каждом торопливом шаге, и видел, что ничего не изменилось.

Проблема была в том, что теперь, когда роды были так близки, он мог чувствовать ци своего ребёнка внутри Бульмы. Это была энергия, которая вспыхивала так спорадически. Конечно, ребёнок, который ещё даже не родился, не мог контролировать свою ци, но каждый раз, когда она менялась, Вегета был в состоянии повышенной готовности. Он был уверен, что ЕДИНСТВЕННЫЙ раз, когда он списал это на ничто, будет единственным разом, когда это действительно имело значение.

После того, как он убедился, что всё в порядке, он оставался там с Бульмой так долго, как мог. К сожалению, его мочевому пузырю потребовалось всего несколько минут, чтобы поспешить обратно в свою комнату за ещё одним шансом на облегчение, затем ещё одна вспышка ци, и он снова окажется с Бульмой, не более пустым, чем прежде.

Бульма понял, что ему нужно идти. Застряв в человеческой одежде, тугая пуговица его брюк так крепко врезалась в его округлый мочевой пузырь, что не только означало, что он был более беспокойным, чем обычно, но и ткань становилась взъерошенной и морщинистой, чем больше он извивался. Она не двигалась и не приспосабливалась к его движениям с той лёгкостью, с которой это могла делать его броня. Это придавало ему измотанный и расстроенный вид.

«Вегета, просто иди в в*нную», — наконец сказала ему Бульма, когда они остались вдвоём в гостиной. «Серьёзно».

Вегета покраснел, пытаясь заставить своё быстро подпрыгивающее колено остановиться. Наконец он решил схватить его и заставить подчиниться, его костяшки пальцев побелели от усилия. «Чт... Что?»

«Ничего страшного не случится, если ты будешь занята несколько минут», — сказала Бульма. «Ты заставляешь меня чувствовать отчаяние, просто глядя на тебя — И твой ребёнок, прыгающий на моём мочевом пузыре, не помогает».

«Э-э, что? Это что-то?» — спросила Вегета.

«Вегета, не меняй тему», — отругала Бульма. «Ты дома, ты не должен так себя вести».

Он не должен был этого делать, он знал это. Если бы только его мочевой пузырь получил напоминание! «Отлично», — сказал он, вставая и возвращаясь в туалет. Он надеялся, что на этот раз всё будет по-другому. Может быть, всё, что нужно было его телу, — это услышать, как Бульма сказала ему, что можно выделить несколько минут для себя.

Он почувствовал, как его мышцы расслабляются через несколько секунд после того, как он прицелился, что было хорошим знаком. Он наклонился к этому ощущению, надавливая, пока тонкая, струйка не начала шипеть. Однако он пока не выпускал воздух из лёгких. Он уже вытолкнул несколько маленьких струек, как сегодня, он не собирался признавать, что всё закончилось, пока шлюзы не будут полностью открыты.

Что наконец-то произошло мгновение спустя, громовой поток, который он сдерживал весь день, наконец-то хлынул в чашу. Давление в его средней части тела развернулось, чтобы перенести его в мир блаженства. Это БЫЛО всё, что ему было нужно, просто немного уверенности от Бульмы, и он мог позволить себе...

Ци снова вспыхнуло.

Пришло время... Должно было прийти время! Конечно, это произойдёт, как только он, наконец, запустит свой поток, именно так всегда работала его удача! Стоп, стоп... Он схватил свой член, сжав его и болезненно перекрыв свой поток. Корявый всхлип застрял в задней части его горла, его мочевой пузырь сжимался и рухнул вниз и умолял позволить ему выпустить остаток.

Но времени не было! Ему нужно было спешить!

Он нащупал штаны и застегнул их, скрестив ноги, когда последняя протестующая струя попыталась вырваться наружу. Он едва сдержал её, прежде чем выскочить из комнаты. Бежать, пережав себя на середине потока, было сродни тому, как если бы ему глубоко вставили яркую раскалённую иглу. Он выругался себе под нос, вся нижняя часть его тела обжигала сильная потребность. Когда он добрался до гостиной...

Ничего не изменилось.

У Бульмы не начались роды.

ЧЁРТ ВОЗЬМИ!

Она повернулась к нему: «Вегета, я в порядке», — твёрдо сказала она. «Я позову тебя, когда придёт время. Перестань паниковать».

«Я не паникую!» — настаивал Вегета, напрягая бёдра, пытаясь успокоить раздражённый мочевой пузырь. Когда схватки наконец прекратились, он почувствовал себя хотя бы немного лучше, чем раньше. Он вывел из себя приличное количество жидкости, это было гораздо более терпимо, чем раньше. Он мог бы с этим жить, решил он. Похоже, ему ПРИДЁТСЯ. «Я собираюсь... пойти проверить мальчика».

Может, немного походить поможет. На улице было жарко, так что, по крайней мере, он мог бы вспотеть. Это означало бы, что в его мочевой пузырь попадёт меньше жидкости.

***

Вегета стоял у дерева и смотрел, как Транк тренируется с Готеном. Он осторожно пошевелился, играя руками с пуговицей на брюках. Он хотел отстегнуть её. Она вдавливалась в низ его живота, прижимаясь к мочевому пузырю и делая его позывы намного сильнее, чем должны были быть. Он немного пописил, давление больше не должно быть таким высоким. Во всём виновата глупая пуговица. Если её снять, то...

«Вегета!»

Появился Какарот, и Вегета дёрнулся, споткнувшись и случайно наклонившись так, что его пояс врезался в мочевой пузырь гораздо сильнее, чем раньше. «ЧТО?!»

Какарот пустился в объяснения. Где-то между их вселенной и девятой проходил какой-то турнир, по какой-то причине... Вегета едва обращал внимание на гиперактивную болтовню Какаротта, только на то, что этот дурак, по-видимому, не СЛУШАЛ его раньше!

«Мы уже это проходили!» — рявкнул Вегета. «Я жду своего ребёнка!»

«Ладно... Не надо мне орать во всё ухо!» — сказал Какарот, подняв руки в защитном жесте.

Идиот... Как будто Вегета мог сейчас справиться с турниром. И он должен был проходить во Дворце Зенона, Вегета даже не знал, где это, просто он был ДАЛЕКО от дома, и ему не следовало посещать его, когда его мочевой пузырь был ТАК непослушным. «Я не знаю, что это за Zeno Expo, Какарот. Но если тебе нужна помощь, то почему бы не спросить своего сына?»

Какарот отправился на поиски Гохана, и Вегета должен был предположить, что этот турнир должен был быть хотя бы немного интересным. Какарот был так взволнован, что снова пропустил подёргивание Вегеты.

Какарот ушёл, Вегета расстегнул пуговицу. Он был прав, это действительно улучшило ситуацию. Его болезненный мочевой пузырь получил немного больше места, но это всё ещё не было похоже на растяжение, которое могла выдержать его броня.

Облегчение тоже было недолгим. Прошло всего несколько минут, прежде чем его живот снова запылал и запульсировал так же прерывисто, как и прежде.

***

Вегета сделал ещё несколько походов в туалет, ни один из них не увенчался успехом. Он напрягался, тужился и умолял. Он включил раковину и слушал, как течёт вода. Он старательно игнорировал это, когда снова почувствовал прилив ци. Ничего из этого не помогло. Он потёр низ живота, съёжившись от того, насколько он растянулся. У него не было таких проблем здесь, дома, уже... Он даже не ЗНАЛ, как давно. Должно быть, это было давно, когда он только начал жить здесь.

Он зарычал себе под нос, снова застёгивая молнию на брюках, так и не застегнув пуговицу. Если он оставит рубашку расстёгнутой, никто этого не заметит. Во всяком случае, он надеялся, что нет. С его упрямым телом у него был только один вариант. Вариант, который он всегда ненавидел больше всего: просто держать его и пытаться отвлечься от постоянно усиливающегося дискомфорта.

Может быть, Какарот был прав, говоря, что это хороший день для тренировок. Это хотя бы на некоторое время отвлечёт его от мыслей о мочевом пузыре.

Но когда он добрался до своей гравитационной камеры, он обнаружил Бульму уже там, выполняющую какие-то странные упражнения на большом надувном шаре. Что она ДЕЛАЛА?! После ВСЕХ раз, когда она ругала ЕГО за тренировки, когда он был болен или травмирован, она собиралась сделать ЭТО, когда была так близко к...

«Эй, Вегета!» — крикнула ему Бульма. «Извини, что заняла твою тренировочную комнату!»

«Да, тебе следовало бы!» — рявкнул Вегета. «Благодаря тебе я тут совсем дряблый становлюсь!» И это было не НЕПРАВДОЙ. Его мочевой пузырь был полон и достаточно растянут, чтобы он выглядел круглее обычного. Он переступил с ноги на ногу, борясь с желанием обхватить себя руками, и пробормотал: «Разве она сейчас так много двигается?»

«Ты очень беспокоишься о маме, да?» — спросил голос.

«Да...» — ответил Вегета, затем так сильно встряхнулся, что его мочевой пузырь сжался. Он уставился на сына и Готена. Он только что сказал это вслух?!

«Но эти упражнения должны облегчить ей роды!» — сказал ему Готен. Он секунду смотрел на Вегету, наблюдая за его качающимися ногами и сжатыми коленями. «Ты становишься довольно нервным, не так ли?»

Тьфу, мог ли он понять ВСЕ причины этого?! Он повернулся и пошёл прочь. Вот тебе и использование гравитационной комнаты в качестве отвлечения! «Я не слоняюсь здесь, потому что хочу родить ребёнка! Я здесь только потому, что она сказала мне остаться!»

«Папа, куда ты идёшь?» — спросил Транк.

«Тренироваться! Где-то поблизости...»

***

Вегета беспокойно мерил шагами дом. Он снова посетил свой туалет, и снова безрезультатно. Каждый шаг сотрясал его мочевой пузырь и заставлял его чувствовать себя всё ближе к точке полного разрыва, но неподвижность на одном месте имела тот же эффект. По крайней мере, движение помогало ему думать, и единственное, что он мог сделать к тому времени, чтобы унять боль, — это занять свой мозг.

Он пытался придумать хорошее имя для своего ребёнка. Он хотел дать ему настоящее сайянское имя, и одно из тех, что постоянно всплывало в его памяти, было Эшалот. Так звали его и мать Тарбл, так что это было явно имя, подходящее для королевской особы. Да, если ребёнок будет девочкой, он назовёт её Эшалот. Это было решено.

А если это будет мальчик... Должен ли он назвать его в честь себя? Имя Вегета должно было быть для первенца королевской семьи. А не для второго. Может, тогда ему следует назвать его в честь Тарбла? Нет, это будет очень запутанно, если Тарбл когда-нибудь снова приедет лично. А как насчёт Наппы?

…

Нет. Не Наппа.

Он вышел наружу, и Какарот радостно помахал ему рукой. «Привет, Вегета!»

«И вот он вернулся…» — простонал Вегета, отворачиваясь. Какарот, Вис, Бирус и ещё несколько человек вернулись, на самом деле. Вегета размышлял, стоит ли ему позволить себе ёрзать более открыто. Если Какарот наконец заметит, он сможет предложить какое-то решение. Но Бирус был здесь, чтобы увидеть это…

Какарот подбежал к нему. «Эй, у меня потрясающие новости! Скоро мы сразимся с несколькими суперсильными воинами!» Он лепетал о большом турнире, который состоится между всеми вселенными, в котором одновременно будут сражаться восемьдесят человек.

Вегета должен был признать, что эта идея его заинтриговала.

Но потом он узнал, что турнир состоится всего через два дня. Это не сработает. Бульма к тому времени, возможно, ещё не родит.

И, в таком случае, Вегета к тому времени, возможно, тоже не описился.

Турнир был исключён в ТАКИХ отвратительных условиях.

«Вам просто придётся списать меня со счетов», — сказал Вегета.

«А?!» — заныл Какарот.

«Я не знаю, родится ли мой ребёнок к тому времени».

«Вы меня не слышали?! Мы будем сражаться со всеми лучшими бойцами со всего космоса!» — воскликнул Какарот.

«Почему вы так хотите, чтобы я присоединился к вашей маленькой команде?»

Какарот казался нервным — это было странно на нём. «Э-э... Ну, видите ли, дело в том, что —»

«Эй, перестаньте хлопать дёснами, Сайяны!» — крикнул им Бирус. «Вы будете соревноваться, и это приказ!»

«Если ты хочешь, чтобы я сражался, тебе придётся уговорить Бульму!» — рявкнул Вегета. «Потому что я никуда не пойду, пока ты не сделаешь этого!»

Вис вздохнул. «Хорошо, я сделаю это».

Гоку последовал за Вегетой и Висом внутрь, его взгляд был устремлён на Вегету. Он заметил, что его друг выглядел неловко ранее сегодня, когда он попросил его пойти с ним на планету Бируса и на другой турнир. Он предположил, что Вегета был просто слишком занят, чтобы воспользоваться туалетом сегодня, и не слишком беспокоился об этом — Вегета был дома, так что это означало, что он должен был пойти.

Теперь он не был так уверен.

Когда Вегета шёл, его бёдра были сдвинуты вместе, его колени были близко друг к другу. И Гоку не упустил тот факт, что он оставил пуговицу на брюках расстёгнутой — Вегета не позволял себе выглядеть «неопрятным», если на то не было причины. Даже если он был очень занят, у него должно было быть хотя бы несколько минут, чтобы воспользоваться туалетом. Бульма бы это тоже заметила, она бы СКАЗАЛА ему пойти.

У него, должно быть, снова были проблемы. Даже здесь, прямо дома.

Гоку не мог придумать ни одной причины, по которой это могло бы быть, если только Вегета каким-то образом не пошёл назад. Но почему? Он так хорошо справлялся!

Гоку уже беспокоился о том, как Вегета выступит на предстоящем турнире. Он знал, что битва будет ограничена сорока восемью минутами, что было хорошим знаком. Вегета мог подождать сорок восемь минут между перерывами на туалет — даже Гоку мог это сделать! Но как насчёт времени, необходимого для того, чтобы добраться до нужного места, и любых задержек, которые могут возникнуть? Гоку не мог быть на сто процентов уверен, что это действительно займёт ВСЕГО сорок восемь минут.

Вселенные, проигравшие турнир, будут стёрты. Судьба вселенной не могла зависеть от мочевого пузыря Вегеты, позволяющего ему сражаться в полную силу. Это было слишком рискованно.

Гоку добавил это в список дел, которые он должен был сделать для подготовки к турниру; выяснить, как справиться с проблемой Вегеты во время него, просто на всякий случай.

Они достигли одной из запасных спален, где Бульма теперь сидела и отдыхала. Вис подошёл к ней, что-то сделал со своим посохом, и внезапно живот Бульмы начал светиться. Через несколько секунд появилась девочка, парящая в воздухе, прежде чем приземлиться в объятиях Бульмы.

«Это действительно мой ребёнок?!» — в шоке воскликнул Бульма. «О, вот, вот, малыш…»

Ребёнок начал успокаиваться, когда Вис повернулся к Вегете. «Теперь ты должен быть в состоянии соревноваться, если я не ошибаюсь», — сказал он.

Вегета не знал, что сказать. Он не ожидал… Он не ожидал, что его дочь будет такой крошечной... И... И...

Вегета собирался убить всё, что приблизится к ней...

«Хм», — сказал Какарот рядом с ним. «Так вот как Чи-Чи это сделал?»

Вегета встряхнулся, чтобы выйти из своих мыслей. «Какарот, нет! Конечно, нет!»

«Это не...?» — спросил Какарот. «Тогда как Гохан и Готен выбрались? Я собирался посмотреть с Гоханом, но Чи-Чи просто продолжал кричать «ТЫ СДЕЛАЛ ЭТО СО МНОЙ! УБИРАЙСЯ! Я НИКОГДА НЕ ХОЧУ ТЕБЯ БОЛЬШЕ ВИДЕТЬ!» и заставил меня уйти».

«Они...» Вегета не мог поверить, что разговаривает со взрослым человеком. «Они... Ну, они не вышли такими. У Виса просто есть способность... Извлекать вещи из тел людей, я полагаю».

«Ладно, значит, это была просто его магия», — кивнул Какарот.

«Да…»

Какарот замер. «Эй, Вис? Можем ли мы поговорить минутку? Наедине?»

«О, конечно», — сказал Вис, следуя за Какаротом обратно по коридору.

«Какарот, в чём дело?» — спросил Вегета.

Какарот улыбнулся ему: «Ничего, приятель! Я просто… Я придумал новую стратегию для турнира, и я думаю, она нам очень поможет!»

«Ты придумал? Не хочешь мне объяснить?»

«Позже, Вегета», — сказал Какарот, потирая затылок, как он всегда делал, когда нервничал или что-то скрывал. Вегета заподозрил неладное. «Иди познакомься со своей дочерью».

Да… Крошечный, маленький ребёнок Сайян. ЕГО крошечный, маленький малыш Сайян... Все мысли о странных комментариях Какаротта, все мысли о турнире, все мысли, касающиеся его всё ещё срочной потребности в туалет, исчезли. Он вошёл в комнату.

«А вот и твой папочка», — сказала Бульма малышу.

«У неё есть хвост?» — спросил Вегета, снова переминаясь с ноги на ногу. Его живот с каждой секундой становился тяжелее.

Бульма покачала головой. «Нет, хвоста нет. Ты хочешь подержать её?»

Вегета колебался. Ребёнок был... таким крошечным, таким хрупким. Он не замечал этого до тех пор, но он сжимал кулаки в ответ на спазмы в своём ядре. «Н-нет. Нет... Не сейчас».

Бульма смотрела на него ещё пару секунд. «Ты... Э-э... Хочешь зайти в нашу комнату на минутку?» Вместо этого она предложила.

Вегета тут же кивнул. Он почувствовал, как что-то отклеивается внутри него, пробка, которая весь день была в его отверстии, теперь исчезла, и он был более чем готов опустошить себя. Теперь его хватка казалась более шаткой, поскольку он мог сказать, что его тело больше не боролось с ним активно. Он был рад, что не был слишком далеко от своей комнаты, но даже короткий спринт казался неправдоподобно долгим для его напряжённого мочевого пузыря.

Он добрался до туалета и, должно быть, в двадцатый раз за день, попытался воспользоваться им. На этот раз его струя хлынула прямо наружу, ужасная тяжесть поднялась с его живота, когда он наконец полностью опустошил себя. Прошло так много времени с тех пор, как он был полностью пуст, что это вызвало огромную дрожь удовольствия по его позвоночнику. Уф...

Как только он закончил, он решил, что, вероятно, ему нужно снова пойти к дочери. Просто на всякий случай, если что-то случилось за последние пять минут.

*009*2025-03-24 20:57

Вегета был зол.

Это не было чем-то новым. Его настроение обычно варьировалось от «раздражённого» до «ярости», но это был новый вид гнева, который он раньше не испытывал. В его основе не было пламенного желания ударить источник своего гнева. Было что-то совсем другое. Что-то болезненное.

Какарот собрал десять бойцов, чтобы посетить этот новый турнир, и всё было хорошо, пока Буу не уснул, и никто не мог его разбудить. Какароту нужно было найти замену.

Он выбрал Фризу.

Какарот решил вернуть Фризу к жизни на один день.

Какарот решил заставить Вегету снова ПОСМОТРЕТЬ на лицо Фризы.

Какарот решил предложить вернуть Фризу к жизни навсегда с помощью шаров дракона, если он поможет им победить.

Вегета выразил своё недовольство с того момента, как Какарот поднял эту тему. Тем не менее, Какарот всё равно пошёл вперёд. Он заверил Вегету, что один из них сможет справиться с Фризой, если он снова станет проблемой.

Но это было не главное.

Не имело значения, смогут ли они с Какаротом снова победить Фризу, если это станет необходимым.

Важно было то, что Какарот ЗНАЛ, как... как Фриза заставил Вегету ЧУВСТВОВАТЬ, и решил сделать это в любом случае.

Он вспомнил ночи, которые они провели вместе в камере времени. Вегета видела пару снов на тему Фризы, пока они были там. Он всегда просыпался и обнаруживал, что Какарот уже держит его, потирая успокаивающие круги по его спине, слегка разжигая его ци, чтобы Вегета мог по-настоящему это почувствовать.

Он ЗНАЛ.

Он знал, что когда Вегета смотрел в глаза Фризе, он чувствовал боль. Он знал, что когда Вегета видел ухмылку Фризы, это разрывало его изнутри. Он знал, что сны, повествующие о его мучениях в камере пыток, были одними из немногих вещей, которые могли по-настоящему напугать Вегету.

И он всё равно это сделал.

Когда Фриза прибыл, ощущение, пронзившее тело Вегеты, было странным. У него было то же ледяное трепетание, что и в последний раз, когда он видел Фризу, и желание встать поближе к Какароту, чтобы впитать его успокаивающую энергию. Но как это могло всё ещё быть таким успокаивающим? Это была вина Какаротта. Вегета был зол на Какаротта. Почему он всё ещё искал у него утешения?

Вегета закрыл глаза, чтобы не смотреть на глупое лицо Фризы. Они оскорбляли друг друга несколько минут, и Вегета пытался удержать то, что он чувствовал в КОНЦЕ их последней встречи; когда он сломал Фризу, почти имел честь убить его. Эта ухмылка не должна была больше так сильно его беспокоить, не теперь, когда он видел, как губы Фризы дрожали от страха перед ним.

Во всяком случае, она обеспокоила.

А затем пришло осознание того, что одна из стратегий Вегеты обернулась против него. Он некоторое время сдерживал свой мочевой пузырь. Ему ни в коем случае не нужно было плохо себя вести, но он намеренно ждал, пока они не уйдут, прежде чем уйти. Он просто хотел быть уверенным, что сможет прибыть на турнир совершенно пустым.

Его план сработал бы идеально, если бы не присутствие Фризы. Он мог извиниться перед своими товарищами, он знал, что никто из них не осудит его за то, что ему нужно было ЧЁРТ ВОЗЬМИ убедиться, что он пописил, прежде чем уйти из дома. Но, Фриза...

Как он ускользнул, не получив удар от этого существа? Каждый раз, когда он подходил к двери, чтобы вернуться в свой дом, глаза Фризы были прикованы к нему, и он внезапно чувствовал, что забыл, как ходить, когда на его голову выливались вёдра стыда.

«Какарот, зачем ты это сделал?!»

«Ладно, команда Седьмой Вселенной!» — крикнул Вис. «Пора отправляться в Нулевой Мир!»

Вегета застонал. Он упустил свой шанс, не так ли? Глупый Фриза и его глупая улыбка, и его глупое нежелание перестать пялиться на Вегету!

Вегета неохотно подошёл к Вису вместе с остальными, прежде чем почувствовал руку на своём плече.

«Держись, Вегета», — сказала Бульма. «Не уходи пока! Булла проснулась, тебе лучше попрощаться с ней!»

«Спасибо, Бульма!» — с облегчением подумала Вегета.

Это длилось всего пару секунд, потому что взгляд Фризы снова переместился на него. Вегета почувствовал, как напрягся каждый мускул внутри него. Фриза, вероятно, ЗНАЛ, что Бульма на самом деле говорила Вегете делать...

«Да, принц», — сказал Фриза. «Мы не можем позволить тебе отвлекаться на что-либо ДРУГОЕ сейчас, не так ли?»

Вегета отказался смотреть на Фризу, когда он направился обратно в свою в*нную, где он всё ещё так осознавал присутствие Фризы снаружи, так близко, зная... зная, что он делает, зная, почему так важно, чтобы он сделал это СЕЙЧАС. Он стиснул зубы и напрягся, тазовые мышцы сокращались и напрягались, давление отказывалось ослабевать.

«Нет, нет, нет!» — умолял себя Вегета. «Не сейчас — Не сейчас! Тебе нужно уйти через пару минут —». Это было совершенно неправильное решение. Он не мог пойти, когда чувствовал себя торопящимся, и теперь он чувствовал себя более торопящимся, чем когда-либо в своей жизни. Он потёр рукой низ живота, чувствуя там напряжение, затем включил раковину. Он закрыл глаза, слушая, как струится жидкость. Его мочевой пузырь перекатывался и щипал его, протестуя против звука. «Давай, давай...»

Он ещё несколько минут толкал себя, чтобы не чувствовать тяжести в животе, а затем, к его ужасу, раздался стук в дверь. «Вегета?» — сказала Бульма. «Эм... Я знаю, что ты не хочешь этого слышать, но у тебя заканчивается время... Вис говорит, что опоздание дисквалифицирует тебя, и если ЭТО произойдёт...»

«Я знаю, я знаю!» — прорычал Вегета, застёгиваясь обратно. «Вся чёртова вселенная будет уничтожена из-за того, что я не могу пописить, и ЭТО станет моим наследием для всех, кто сумеет вспомнить, что я когда-либо существовал!»

«Вегета, ты слишком драматизируешь…» Бульма громко поморщилась. «Ты… прав».

Вегета фыркнул, выходя из туалета. Так много раз он ЧУВСТВОВАЛ, что вселенная вот-вот рухнет из-за чего-то, связанного с его Проблемой. Теперь у этого действительно был шанс стать реальностью. Он не мог продолжать пытаться идти СЮДА, потому что наказанием за опоздание была смерть. Поэтому ему приходилось просто сдерживаться и надеяться, что это не помешает ему сражаться, иначе они проиграют, а наказанием за проигрыш ТАКЖЕ будет смерть.

Судьба каждого зависела от мочевого пузыря Вегеты.

Ему не нравились такие шансы.

И, конечно же, как только он вернулся наружу, глаза Фризы тут же устремились на него. «А, смотрите, кто наконец-то решил почтить нас своим присутствием... Это заняло довольно много времени, не так ли, Вегета? Должен сказать, это было больше времени, чем кому-либо когда-либо может понадобиться для такого простого занятия...»

Вегета нахмурился на него.

«Ладно», — сказал Вис. «Теперь я хочу, чтобы все взялись за руки и образовали круг!»

Что?! «Ннх! Подождите!» Вегета стоял там, где стоял, игнорируя протянутую руку Фризы.

«Ты собираешься присоединиться к нам, Вегета?» — подсказал Вис. «Мы не можем отпрыгнуть, пока все не образуем круг».

Фриза кивнул. «Разве ты уже недостаточно нас задержал, Принц?»

«Ты действительно заставляешь меня держать руку Фризы?!» — пробормотал Вегета. Он оглядел круг. Его взгляд остановился на Какароте, который смотрел на него с нахмуренными бровями и зубами, прикусившими губу. Было бы НАМНОГО лучше держать руку ЭТОГО идиота, даже если он был зол на него в данный момент. Их чи делали эту странную штуку соединения вместе, когда они держались за руки, это всегда успокаивало нервы Вегеты, а у него было много нервов, которые сейчас нужно было успокоить.

Однако требование поменяться местами было исключено. Все были бы шокированы, если бы Вегета показал, что он ХОЧЕТ схватить Какароте за руку. Они начали бы сомневаться. И хотя он был уверен, что никто НИКОГДА не убедит себя в том, что он каким-то образом влюбился в этого идиота, он всё равно не мог заставить их поверить, что они когда-либо трогали друг друга!

Фриза усмехнулся его нерешительности. «Тебе не нужно бояться, Вегета! Я не укушу!»

«Боишься?!» Вегета огрызнулся.

Раздражённый Бирус схватил Фризу за руку и протянул другую Вегете. «Ну как, теперь ты доволен?»

«Тц... Да, да. Отлично».

Вис телепортировал их на место проведения турнира. Какарот носился вокруг, взволнованно всё осматривая. Вегета тем временем пытался игнорировать покалывания в мочевом пузыре. Они были не такими уж и сильными. Это закончится всего за сорок восемь минут, верно? Он мог бы с этим справиться, легко. А потом он вернётся домой и, наконец, сможет выпустить всё наружу.

ЕСЛИ их вселенная переживёт это, во всяком случае.

О, конечно, они это сделают. В конце концов, ОН был в команде. Они не могли проиграть. Он никак не мог довести себя до такого отчаяния, что больше не мог нормально сражаться! Сорок восемь минут — это совсем не то время, чтобы это произошло.

Затем Вегета заметил, что по арене летали большие блоки и устанавливались на место. Что было...

Вис сказал что-то о «постройке в последнюю минуту». Что?! Значит, им пришлось ждать, пока это закончится, прежде чем турнир вообще начнётся? Мочевой пузырь Вегеты слегка запульсировал от недовольства, когда эта новость дошла до него. Он огляделся, похоже, здесь не было туалета. Не то чтобы он питал иллюзии, что сможет ИСПОЛЬЗОВАТЬ его, если бы он существовал, но каким-то образом простое знание того, что он не может даже ПОПЫТАТЬСЯ и надеяться на чудо, усиливало его дискомфорт от строительства.

Он заглянул за край арены, не увидев ничего, кроме глубокой, тёмной пропасти, которая, казалось, длилась вечно. Вис сообщил группе, что они не смогут взлететь обратно, если их собьют, поскольку Зенос что-то сделал, чтобы отключить способности к полёту по всей области.

Нетерпение Вегеты усилилось, когда команды другой вселенной начали медленно прибывать. Он боролся, чтобы не топнуть ногой, опасаясь, что такое действие не ускользнёт от внимания Фризы. Фриза уже знал, что с ним происходит, и даже малейшее подёргивание открыло бы двери для новых насмешек и ехидной фальшивой озабоченности.

Вегете пришлось перестать думать о своём порыве. Он знал, куда его всегда приводила одержимость этим, всё ближе и ближе к точке взрыва в слишком быстром темпе. Он сделал это с собой во время последних двух турниров, в которых он сражался, он не мог сделать это снова на ЭТОМ, не когда ставки были так высоки.

На Мировом турнире и в матче против команды Чампы, главное, на что рисковал Вегета, было смущение, которое он только ЧУВСТВОВАЛ как смертный приговор. Здесь он рисковал смущением и БУКВАЛЬНЫМ смертным приговором. Ему нужно было сохранять холодную голову, которая не соблазнит его мочевой пузырь наполниться слишком быстро.

И, может быть, если всё станет плохо, он сможет использовать свою и Какаротта, тьфу... глупую, маленькую «технику». Но для него это было просто как пробка-промах. Он не мог знать, сработает ли это сегодня или нет.

Прибыла команда Вселенной Шесть, в которую входили Кабба и ещё несколько Сайянов. У одного была огромная копна колючих волос, а другой, неловко стоящий позади неё, имел короткий конский хвост. «Вегета, очень здорово снова тебя видеть!» — сказал Кабба. «Как дела, мастер?»

Вегета поморщился от титула. «Не называй меня так!»

«Рад, что ты добрался, Кабба!» — радостно сказал Какаротта. «Чувствуешь себя хорошо из-за турнира?»

«Ещё бы!» Кабба кивнул.

Сайян с колючими волосами рассмеялся и толкнул Каббу в плечо. «Да, это только потому, что я убедилась, что ты «пошёл» первым», — сказала она. «Нельзя же допустить, чтобы ты убил нас всех, потому что не знаешь, как пописить, верно?»

Кабба ярко покраснел, и Вегета тоже. Так вот что Кабба имел в виду, когда говорил о своих друзьях, дразнящих его. Как она смеет? Кабба рассказал ЕМУ о своей ситуации по секрету! Она не могла просто так выболтать это всем! Вегета нахмурился. Хорошо, что Фриза не был достаточно близко, чтобы услышать это! Он не сомневался, что Фриза будет насмехаться над Каббой так же, как он насмехался над ним; Фриза наверняка будет недоволен, когда поймёт, что в другой вселенной осталось так много живых Сайянов. Он не упустит шанса залезть под кожу одному из них.

Вегета также не мог не чувствовать к Каббе лёгкой ревности. Кабба на самом деле мог уйти, прежде чем прийти сюда...

Не встречаясь ни с кем глазами, Кабба пробормотал: «Это Каулифла...»

«О, приятно познакомиться!» — сказал Какарот, протягивая руку, которую Каулифла оттолкнул.

«Каулифла, это грубо!» — отругал Кабба.

«Я здесь не для того, чтобы заводить новых друзей».

Кабба представил другую, более застенчивую Сайян. Её звали Кале. Её необычайно мягкая натура напомнила Вегете его мать, хотя их внешность не могла быть более разной. Он сразу же задумался, не скрывает ли её застенчивое поведение невероятную силу.

Как только Сайяны другой вселенной ушли, Вегета на несколько минут остался один на один с Какаротом. Он хотел снова зашипеть на этого идиота за то, что тот заставил его находиться рядом с Фризой, но ещё одно предупреждающее биение мочевого пузыря заставило его передумать. Он мог бы злиться на Какаротта позже, прямо сейчас ему нужно было что-то ДРУГОЕ гораздо больше, чем кричать.

«Какаротт…» — прошептал Вегета так тихо, как только мог.

«Да?» — спросил Какаротт.

«Я… Эм… Перед тем, как мы ушли, я был… Или, скорее, я НЕ БЫЛ, эм…»

«Я знаю», — сказал Какаротт. «Насколько всё плохо?»

Конечно, он заметил. Так же, как Фриза… Они оба ТАК пристально следили за Вегетой, просто по двум совершенно разным причинам. «Это… Пока не ужасно, но чем дольше мне придётся ждать, пока эта чёртова штука начнёт работать…» У Какаротта должно было быть решение; Он всегда так делал в прошлом! Вегета был УВЕРЕН, что думал о возможности именно этого сценария, так что он определённо придумает какой-то план!

«Ладно», — сказал Какарот. «Так, эм…» Он посмотрел на трибуны, где сидели Бирус, Вис и Кайсы, ожидая начала битвы. «Это… Это нормально, если вам нужно будет извиваться во время боя, если вам это нужно. Все будут так заняты, что не будут обращать на это внимания».

…

И это было ОНО?!

Это был его ответ?!

Что?! Нет! Этого не может быть! Какарот должен был… Он должен был сказать Вегете, что он справится, дать ему необходимое облегчение, чтобы он мог сосредоточиться!

Сказать ему, что это «нормально» — извиваться и корчиться как идиот — как будто это КОГДА-ЛИБО может быть «нормально»! — не принесёт ему никакой пользы! Что сегодня НЕ ТАК с Какаротом?! Сначала Фриза, теперь это?! Какарот должен был знать, что делать! Какарот должен был...

Какарот должен был заботиться о нём.

Почему он не сделал этого сейчас?! Какарот был зол на него? Почему?! Если кто-то и имел право злиться сейчас, так это Вегета!

Это всё из-за того, что Вегета не тренировался с ним ОДИН чёртов раз, потому что он ждал рождения своей дочери? Неужели Какарот не мог понять, насколько это важно?! Неужели он действительно собирался быть мелочным по этому поводу?! Это был не тот Какарот, которого он знал.

Но ладно! Тогда он мог бы пойти и быть таким! Он мог бы отмахнуться от Вегеты, отказаться помогать. А потом, когда всё это закончится и если бы Вегета не взорвался и не был стёрт Зеносом, ТОГДА он бы высказал Какароту всё, что у него на уме, за это нелепое поведение!

Вегета застонал и неловко согнул пальцы ног. Если «техника» сегодня не сработает, ему конец.

«Я обещаю, Вегета», — сказал Какарот. «Если ты позволишь себе извиваться, это поможет». Он помедлил. «Ладно, слушай. Не злись, но я...»

«О чём вы, обезьяны, там шепчетесь?» — подсказал Фриза, шагая к ним. Вегета проклинал себя за возросшую напряжённость, которая затопила все его мышцы.

«Н-ничего», — сказал Какарот, нахмурившись.

«Хм...» — промычал Фриза. «Надеюсь, вы не обсуждали способ отказаться от нашей маленькой сделки».

«Конечно, нет», — сказал Какарот. «Я не нарушаю обещаний». Повернувшись к Вегете, он тихо добавил: «Давай, я объясн...»

Его снова прервало объявление, прогремевшее по всей области. «Сейчас мы услышим несколько приветственных слов от самих королей омни».

Вегета сдержал стон, стараясь не выказать никаких признаков недовольства этой новостью. Фриза был тут как тут. Он не поверил бы, что нетерпение Вегеты было вызвано исключительно волнением перед боем. Он бы понял, что это такое. Он бы точно знал, почему Вегета торопится.

Зено выскочили и заговорили в унисон. К счастью, их заявление было коротким. Но затем комментатору пришлось снова озвучить правила, к большому раздражению Вегеты. Он уже знал их все. Выбить противников с ринга. Никакого оружия. Никаких убийств. Никаких полётов. Как только команда дисквалифицировала всех своих десяти участников, её вселенная стиралась. Последний выживший становился победителем, сохраняя свою вселенную и зарабатывая одно желание на Супер Шарах Дракона.

Когда турнир наконец начался, Гохан напомнил всем снова работать вместе. Вегета усмехнулся: всё пошло бы быстрее, если бы он просто вырубил всех сам. Может, он мог бы одержать победу МЕНЕЕ чем за 48 минут и вернуться домой раньше. Он мог бы это сделать, верно? У него было достаточно мотивации, чтобы хотеть вырубить как можно больше людей как можно быстрее... Он немедленно поспешил на бой.

Какое-то время всё было не так уж и плохо. Во время спарринга с противниками он постоянно осознавал свою потребность, острое покалывание время от времени прерывалось гораздо более сильными пульсациями. Каждый раз, когда он чувствовал серьёзную боль, он выплёскивал свою энергию и толкал её, надеясь, что его поток начнёт свой неуловимый поток. Этого так и не произошло. Он даже не успел почувствовать этот укол в кончике, ощущение, которое сказало ему, что он близок к тому, чтобы выпустить её.

Он старался не паниковать из-за того, что «техника» не работает. Сорок восемь минут. Вот и всё. И, возможно, она просто ПОКА не работала, потому что он не был достаточно сыт. Он не был настолько полон... Он всё ещё мог сосредоточиться. Он был в порядке.

Его концентрация в конечном итоге была нарушена, но не его мочевым пузырём. Какарот оказался окружён тремя волкоподобными существами и, казалось, испытывал трудности с тем, чтобы устоять против них. Вегета зарычал себе под нос. Он был ЗЛ на Какаротта! Почему вид его в беде ВСЁ ЕЩЁ заставлял его чувствовать себя так...

«Чёрт возьми, Какаротта...» — процедил Вегета, пробираясь в драку. «Что ты тратишь своё время, играя со щенками?!»

«Эй, с этими парнями не так-то просто иметь дело!» — сказал Какарот.

«Если так сложно, пережди! Я приручу этих дворняг!»

«Эй, нечестно, Вегета! Я был здесь первым!» — заныл Какаротта, когда другие бойцы из вселенной волков начали нападать на них.

Отлично, Вегета думал, что он с лёгкостью справится со всеми этими людьми, а теперь они просто приближались к нему. Избавление арены от целой группы сотворит чудеса, чтобы продвинуть это дело!

Вегета бросился за одним из волков. Какарот крикнул ему, чтобы он был осторожен, упомянув о какой-то ядовитой способности этого волка. «Мне не нужна нянька, Какарот! Я знаю, как с ним бороться!» — уверенно заявил он. И он СДЕЛАЛ. Он отлично справлялся с глупой дворнягой, сохраняя сосредоточенность, даже когда его мочевой пузырь начал пульсировать и снова капризничать.

К сожалению, он ТАК сосредоточился на волке, что другой боец смог подкрасться к нему, а затем он был так занят тем, чтобы справиться с НЕЙ, что волк подкрался и ударил его со всей своей силой.

Прямо в его гребаный мочевой пузырь.

Вегета ахнул и закашлял, согнувшись пополам, держа руки на своём обжигающем животе, что только усилило боль. «Почему?! Почему все всегда должны бить меня ПРЯМО ТАМ?!» Он смутно слышал, как Какарот зовёт его по имени, но не мог ответить. Воющие боли заставляли его сжимать зубы слишком сильно, чтобы говорить. Он напрягся и поднял своё чи вверх, если когда-либо и было время, чтобы его мочевой пузырь треснул, это было СЕЙЧАС.

Даже капля не просочилась, и ему пришлось потрудиться, чтобы превратить свой мучительный вой в злобный хрип, когда он вернулся в бой. Теперь ему было сложнее держаться. Этот удар по его самому чувствительному, самому деликатному слабому месту нанёс больше урона, чем он хотел бы признать. Не помогало и то, что оба бойца, которые всё ещё нападали на него, были невероятно быстрыми.

Вегета никогда раньше этого не замечал, но сверхбыстрое движение пешком было намного тяжелее для его мочевого пузыря, чем в воздухе. Он чувствовал волновые эффекты каждого торопливого шага, давление, движущееся от подошв его ног, вверх по линиям его ног и врезающееся прямо в его середину. Он чувствовал, как вода внутри него качается и хлюпает, бурля от настойчивости. Хуже того, пол арены непрерывно трясся с самого начала турнира, и Вегета не мог просто подпрыгнуть в небо, чтобы перестать чувствовать это. Поэтому каждое отголосок сопровождалось уколом в его начале.

В конце концов Гоку и Вегете удалось выбить всех противников из этой вселенной с ринга. И, как и было обещано, за этим последовало то, что Зенос стёр их с лица земли. В одну секунду они сидели на трибунах, наблюдая за сражением других, а в следующую они исчезли. Сердце Гоку сжалось при виде этого. Он не думал, что осознавал, насколько это серьёзно на самом деле, до сих пор. Большинство людей здесь сегодня умрут, как и все остальные в их вселенных.

Гоку тоже мог умереть здесь, и все его друзья. Гоку не из тех, кто боится смерти, он уже дважды испытал её и знал, что должно произойти после этого, что было легко. Если он умрёт, он должен был отправиться на Рай Бойцов в Другом Мире.

Но на этот раз это его не утешало.

Все остальные во вселенной не должны были умереть вместе с ним. Плюс, что, если его вселенная будет стёрта, Другой Мир тоже исчезнет? И даже если он останется...

У Гоку было чувство, что он знал, что случится с Вегетой после его смерти. У него было чувство, что, несмотря ни на что, он больше никогда не увидит Вегету, если их вселенная не выживет сегодня. Может быть, был КАКОЙ-ТО способ это исправить, но у Гоку никогда не будет шанса найти его, если они не доживут до сегодняшнего дня. У него перехватило дыхание от этой мысли, и он посмотрел на Вегету, внезапно ощутив сильнейшее желание крепко обнять его, потому что это мог быть его последний шанс сделать это.

Но это слишком сильно сбило бы Вегету с толку. Ему было бы неловко, если бы это произошло перед столькими людьми. В разгар боя, не меньше. Кроме того, Гоку видел, как он дёргается, совсем немного, так слабо, что только сам Гоку мог это заметить. Вегете сейчас не понравилось бы, если бы его сжимали.

Гоку хотел, чтобы Вегета перестал дрожать и просто позволил себе по-настоящему извиваться. Он пытался объяснить ему это раньше! Если бы только Фриза не появился. Гоку начал подходить к своему другу, намереваясь сделать ещё одну попытку, но в этот момент шок от того, что он увидел уничтожение этой вселенной, исчез, и драка возобновилась.

Вегета попытался пойти за Хитом. Хит заслужил это. Хит был тем, кто нанёс Вегете самый сильный удар по мочевому пузырю, который он когда-либо испытывал. Он на мгновение так отчаянно нуждался в облегчении, что это заставило его ПОТЕРЯТЬ ОБСЛУЖИВАНИЕ, чтобы избежать боли. Плюс ко всему, вся эта история с «попыткой убить Какаротто» не слишком-то расположила к нему Вегету, даже если Какаротто и был настолько глуп, что сам всё это подстроил.

Прежде чем он добрался до Хита, Ботамо — желеобразный боец из вселенной Хита — встал на пути. Вегета нанёс серию ударов по круглому телу перед ним, ни один из которых не произвёл ни малейшего эффекта. Он решил просто выбросить Ботамо с ринга, именно так Какарот справился с ним во время их последней встречи. И ему лучше сделать это СЕЙЧАС, пока ему не стало сложнее использовать мышцы живота для подъёма.

Это всё ещё была нелёгкая задача. Ботамо был далеко не самым тяжёлым предметом, который Вегете когда-либо приходилось поднимать, но с его уже напрягающимся от усилий нести мочевой пузырь корпусом, добавление к нагрузке требовало довольно много сжатия и усилий. Его тело ясно дало понять, что оно им недовольно, постоянный гудящий пульс охватывал нижнюю часть его туловища.

Он почувствовал, что начинает трястись, и с ужасом осознал, что предпочёл бы, чтобы все, кто это заметил, думали, что он дрожит, потому что вес Ботамо было трудно удержать; почти всё из его собственной вселенной, возможно, не считали его Проблему смешной, но что насчёт других? Они все были его противниками в любом случае! Если бы они поняли, что ему просто нужно идти, они бы знали, куда ударить его, чтобы нанести наибольший урон. Каждый удар был бы по его мочевому пузырю, и он был бы сокрушён в мгновение ока.

Он начал уносить Ботамо, когда почувствовал ужасный, гротескный удар по спине. Прямо под рёбрами. Прямо в его ДРУГОЕ самое проблемное слабое место! Когда он бросил Ботамо и упал на землю, он был просто рад, что его срочность ещё не достигла этой ужасной точки. Его почки ещё не загорелись, удушье было далеко не таким сильным, как могло бы быть.

Однако облегчение было недолгим. Потому что, как только он коснулся земли, начался настоящий Ад. Он приземлился прямо на переднюю часть тела, потому что, КОНЕЧНО ЖЕ, он это сделал… Его собственный вес навалился на его мочевой пузырь. По какой-то причине это было больнее, чем нести Ботамо, хотя Вегета знал, что он ОПРЕДЕЛЁННО намного легче этого существа. Его отверстие вспыхнуло, и он заставил свою ци сделать то же самое, когда он сильно надавил. Если бы он мог просто ПОЗВОЛИТЬ ужасным спазмам двигаться вперёд с тем, что они УГРОЖАЛИ сделать с ним…

Ничего. Он почти начал хныкать, едва сдерживая себя, когда он старательно перевернулся, чтобы взглянуть на своего противника. Это была Магетта; роботоподобное существо, с которым он сражался раньше, во время одной из самых неприятных битв за всю свою жизнь. На этот раз Магетта не смогла пытать его большим, дымящимся, горячим стеклянным кубом, но это было не слишком большим улучшением, учитывая ограничения, которые накладывал этот турнир.

Как и прежде, каждый шаг Магетты сотрясал окружающую местность. В отличие от прежнего, Вегета не мог просто взлететь в воздух и ОСТАТЬСЯ там, чтобы избежать последствий этого. Он должен был оставаться на земле, чувствуя, как каждое мощное землетрясение под ним хлюпает и колышет жидкость, застрявшую внутри его тела. Он напряг бёдра, с трудом поднимаясь на ноги.

К счастью, он вспомнил слабость Магетты, о которой ему раньше рассказывал Вис; Магетта был очень чувствителен к оскорблениям. Если бы он мог заставить эту штуку заплакать... Он закрыл глаза и начал кричать: «Ты уродливое ведро с болтами! Тебе место на свалке! Иди на переработку, ты, пустая, покрытая ржавчиной консервная банка!» Он ждал звука рыданий, но их не последовало. Надо признать, это был не лучший поток жестоких слов от Вегеты. С более ясным умом он бы придумал что-нибудь получше. Но всё же! Если чувства Магетты были так легко задеты, как сказал Вис, этого должно было быть достаточно!

Вегета открыл глаза и, к своему ужасу, увидел, что Ботамо забрался на плечи Магетты, зажимая руками уши. Что?! Да ладно! Это действительно сработало?! Насколько толстыми были руки Ботамо?! Крики Вегеты должны были быть одними из самых громких вещей в мире! Он мог перекричать чёртов реактивный двигатель! Ну ладно! Ему просто нужно было стать громче!

Вегета сделал глубокий вдох, поморщившись от ощущения, что это сжимало его пульсирующий живот, и приготовился.

У него не было возможности попробовать ещё раз. Магетта начала выплёвывать лаву, образовалось облако дыма и исказило зрение Вегеты. Всё ещё держась вместе, Магетта и Ботамо пошли в наступление. Вегете пришлось сосредоточиться на уклонении.

Вегета сейчас ОЧЕНЬ ненавидел уклоняться...

Он бы отдал ВСЁ, чтобы просто летать. Метания из стороны в сторону в небе, возможно, не были ХОРОШИМИ для его мочевого пузыря, особенно когда ему приходилось менять траекторию в мгновение ока, но это было намного лучше, чем ЭТО.

Ему приходилось прыгать и кувыркаться, делать перевороты, делать колесо... Каждый раз, когда он приземлялся обратно на землю, каждый раз, когда его тело вращалось, вся его середина оживала с яркой, яростной потребностью в освобождении, которая просто отказывалась наступать, даже когда он заряжал свою энергию, чтобы убедиться, что ничего видимого не произойдёт. Жидкость внутри него перемешивалась, разбрызгивалась во всех направлениях, давление вращалось и менялось так часто и так быстро, что это было тошнотворно. Он чувствовал боль по всему пути к своему горлу.

Наконец его забросило на другую сторону огромного дымового облака, и он решил просто остаться там на мгновение. Он приземлился на ноги, но в ту же секунду рухнул на корточки. Его глаза метались по сторонам, было так много дыма, что он никого не мог видеть. Это означало, что никто не мог видеть и ЕГО. Он подтянул одну ногу к промежности, покачиваясь на пятке, его позвоночник содрогался. Приливы в его мочевом пузыре всё ещё не улеглись после всех этих прыжков, он чувствовал, как он бурлит и сердито пенится. Казалось, что его мочевой пузырь полон лавы, как будто всё, что выплюнула Магетта, каким-то образом переместилось в него.

Тогда он действительно заскулил, чувствуя себя достаточно комфортно в своём окутанном одиночестве, чтобы высказать своё горе. Что он собирался ДЕЛАТЬ?! «Техника» не работала, и теперь он был уверен, что он достаточно полон, чтобы так и должно было быть. Он должен был пойти ТАК плохо... Он в основном сдерживал себя, ёрзал и надеялся, что дым не рассеется слишком быстро и не заставит его остановиться, прежде чем он будет готов.

Турнир едва начался, но казалось, что он уже здесь несколько часов. «Сорок восемь минут, чёрт возьми», — подумал он. «Зеносы что, заставили Фризу построить для них часы или что-то в этом роде?!» Он сильнее надавил пяткой на себя, пытаясь насладиться небольшим вкусом облегчения, которое это ему принесло. Если бы он мог просто оставаться ТАКИМ, спрятавшись прямо здесь, извиваясь и полностью сосредоточившись на том, чтобы удержать его до конца турнира, он думал, что с ним всё будет в порядке.

Он также знал, что это не вариант.

Дым в конце концов рассеется, открыв всем его жалкую, смятую форму и сделав его такой лёгкой мишенью. Кроме того, его собственная команда не ВЫЖИВЕТ, если он не будет сражаться. Все, кого он знал, и всё, что ему было дорого, будут стёрты, если он не возьмёт себя в руки и не сосредоточится на том, что действительно важно.

А это не его мочевой пузырь.

Его мочевой пузырь болел. Его мочевой пузырь болел очень сильно. Но частью борьбы в ситуации жизни или смерти было преодоление боли. Это была определённо другая боль, чем та, которую будут испытывать его противники, и боевые раны, которые он собирался получить, не помогут, но он ДОЛЖЕН был терпеть.

Булла, Транк, Булма и... И Какарот... Они все зависели от способности Вегеты игнорировать ужасное отчаяние и продолжать бой. Было бы ЛЕГЧЕ сражаться, если бы он не взрывался, но поскольку он ничего не мог с этим поделать, ему просто нужно было с этим жить и работать над этим. Он мог это сделать... Он просто... Ему просто нужен был момент...

Да.

ЭТО была бы его стратегия! Он бы чередовал борьбу так сильно, как только мог, и поиск уединённого места, чтобы извиваться и корчиться незамеченным! Это было бы не ТАК сложно, арена разрушалась, повсюду было много мусора, он мог бы застрять за чем-нибудь из этого, извиваться и хвататься за себя, пока не почувствует себя более устойчивым, а затем вернуться в бой. Это было не идеально, но лучше, чем ничего.

Вокруг него всё ещё клубился дым, у него было немного больше времени, чтобы остаться здесь и...

«Хозяин!»

голос Каббы, и Вегета смутно различил его силуэт, движущийся сквозь стену дыма.

У него не было времени.

Чёрт возьми...

Кабба шагнул вперёд и показал себя; «Если ты не отступишь сейчас, у нас не будет выбора, кроме как сражаться».

Вегете потребовалось ещё несколько секунд, чтобы заставить себя встать на ноги. Как ни странно, он не чувствовал себя так ужасно по этому поводу, как он предполагал. Он не ХОТЕЛ, чтобы Кабба заметил, что его что-то беспокоит, не говоря уже о том, чтобы понять, что именно, но мысль о том, что Кабба МОЖЕТ это сделать, тоже не приводила его в полный ужас. Из всех противников Кабба был наименее склонен пытаться воспользоваться затруднительным положением Вегеты. Меньший Сайян был так глупо вежлив, и он знал, каково это.

Нет, когда Вегета наконец сумел встать, больше всего его беспокоило то, что СКАЖЕТ Кабба, если он разберётся, какой-нибудь глупый, смущающий комментарий в духе «О, мы одинаковы, Мастер! Неудивительно, что ты знал, как мне помочь, когда я посетил Землю!»

Как будто Вегета действительно помог ему из какого-то смутного чувства солидарности. Конечно, нет. Он просто не хотел, чтобы имя Сайяна было опозорено, если Кабба не сможет вернуться домой, вот и всё!

Они начали драться, и Вегета был встревожен, осознав, насколько его скорость уже снизилась с тех пор, как он сражался с Магеттой и Ботамо. Он колебался перед каждым ударом, готовясь к пульсации, связанной с поднятием ноги. Это заняло всего лишь полсекунды, но этого было достаточно, чтобы Кабба смог нанести несколько ударов. Вегета встряхнулся и дёрнул своим телом назад, пытаясь удержать Каббу от контакта с областью его мочевого пузыря. В конце концов, он был недостаточно быстр, и его живот обжёгся от настойчивости, когда Кабба вонзил в него кулак.

Вегета задохнулся собственным дыханием, давление взрывалось всё выше и выше, его ноги были скрещены всего на секунду, прежде чем он быстро раздвинул их снова. Это случалось ещё несколько раз, пока Каббе не удалось ударить его достаточно сильно, чтобы он не мог так легко выпрямиться. Его колени тёрлись, его лодыжки зацепились друг за друга, и он почти согнулся пополам. Его руки взлетели к паху, затем бесполезно зависли там, умоляя себя не хвататься. Дым всё ещё обеспечивал достаточное укрытие от всех остальных, но Кабба...

Кабба прекратил всё, что делал. Он опустил кулаки и отступил.

Кабба уже заметил.

Как и предсказывал Вегета, он не собирался этим воспользоваться. Вегета стиснул зубы, раздражённый. Кабба считал, что достоин быть ЕГО учеником, но в такой смертельной схватке, как ЭТА, он сдержался, когда понял, что его противник расстроен? «Ну?!» — резко ответил Вегета, пытаясь встать на ноги, но его дёргающийся, напряжённый позвоночник затруднял это. «Ну, давай же!»

«Мастер...» — сказал Кабба.

«Что?!» Вегета раздвинул ноги, не в силах сдержать дрожь на лице, когда его брешь сотрясали резкие, неистовые спазмы.

«Я хочу сразиться с тобой, чтобы ты увидел, насколько я улучшился», — сказал Кабба. «Но это не сработает, если битва не будет честной».

Вегета нахмурился. «О чём ты говоришь?!»

«Эм... Я имел в виду, если ты хочешь сделать перерыв... Ээ... Похоже, тебе придётся...»

«Не совсем подходящее место для ЭТОГО, не так ли?!» Вегета скрестил руки, в основном чтобы держать руки подальше от паха. Он покачался на носках, пытаясь успокоить злые воды внутри себя.

Кабба кивнул. «Я знаю», — сказал он. «Но, ээ... Ты можешь так сражаться?»

«У меня нет выбора», — сказал Вегета. «Я справлюсь. Я к этому привык». Он не хотел говорить последнее. Что-то в Каббе заставило его почувствовать себя так раздражающе комфортно...

«Ты привык к этому?!» — повторил Кабба. «Ты сражаешься, когда тебе нужно... Ты часто сражаешься так? Почему? Я бы... Я бы НИКОГДА не сделал этого, если бы у меня был выбор!»

Вегета закатил глаза. «Ну, и что ЭТО тебе говорит?! У меня тоже нет выбора».

«Забыл уйти, прежде чем пришёл сюда?»

«... Нет. Я не мог».

Глаза Каббы на секунду расширились, прежде чем он кивнул. «О... Думаю, это объясняет, почему ты не дразнил меня, когда узнал о моём...»

«Заткнись».

«Ну, может, мы найдём где-нибудь щель, куда ты сможешь спрятаться», — сказал Кабба. «Я могу стоять на страже, как ты сделал для меня».

Вегета поморщился и закатил глаза. «Это не сработает, я чувствую слишком много энергии. К тому же, по крайней мере четверть людей здесь могли бы сбить тебя с пути, если бы действительно захотели».

Кабба вздрогнул и напряг кулаки. «Мы могли бы просто попробовать...»

«Мы также ДОЛЖНЫ быть противниками здесь», — напомнил Вегета. «АБСУРДНО, что ты вообще об этом думаешь. Воин должен...»

«Воин не должен хотеть честного боя?» — спросил Кабба. «Если я тебя победю, то хочу, чтобы это произошло из-за моей собственной силы, а не потому, что тебе просто слишком неудобно сосредоточиться».

«Тц... Ну...»

Он замолчал, почувствовав внезапную быструю вспышку ци. Земля снова содрогнулась, Вегета подпрыгнул на месте, пытаясь синхронизировать свои прыжки с грохотом под ним, но только чувствовал, что ещё сильнее сотрясает мочевой пузырь. «Что, чёрт возьми, это было?»

«Кейл», — ответил Кабба. «Она, должно быть, трансформировалась».

Трансформировалась во ЧТО?! Это было не то, что обычно чувствовалось, когда кто-то становился Супер Сайяном. Это было так густо и огненно. Вегета направился туда, где он чувствовал эту энергию, и мельком увидел Кейл. Она... немного напоминала Супер Сайяна. Её волосы стояли дыбом и изменили цвет, но теперь они имели скорее зеленоватый оттенок, чем чистое золото. Она также значительно располнела, и её зрачки не были видны.

«Посмотрите, какую грубую форму она приняла! Это гротескно!» — сказал Вегета. «Это её идея стать Супер Сайяном?!» Всё было неправильно, она, вероятно, не могла много двигаться в этой громоздкой форме! Неужели Кабба научил её этому?! Ему нужно будет поговорить с этим коротышкой, если у него когда-нибудь снова появится шанс.

Или, может быть, это было...

Он увидел, как Какарот приближается к Кейл. «Осторожнее, Какарот!» Он выпалил. Чёрт возьми... Теперь все подумают, что ему не всё равно. «Не будь неряхой!»

«Расслабься!» — крикнул Какарот в ответ. «Я не буду!»

«Мы не знаем, с чем имеем дело! Это может быть легендарная форма Супер Сайяна, о которой говорили наши предки!»

Вегета наблюдал, как Какарот сражался с ней, его живот скручивало так сильно, что от этого болел и мочевой пузырь. Кейл просто выкрикивала угрозы Какароту, и было похоже, что она даже не знала, что делает. Это должно было утешить, учитывая, что её атаки были настолько нескоординированными, что это должно было облегчить её победу. Но, учитывая, насколько сильна её сила, её неспособность правильно ею владеть была просто опасной. Она вообще не контролировала свои действия.

Когда Вегета услышал, как Каулифла кричит на Кейл, напоминая ей, что ей нельзя УБИВАТЬ Какароту, его сердцебиение ускорилось, каждый удар сопровождался пульсацией от полного мочевого пузыря, а всё его тело напряглось и сжалось.

МОГЛА ли бы она убить Какароту в этой форме? ПОПЫТАЛАСЬ ЛИ она это сделать после этого предупреждения? Было очевидно, что она вообще не думала, что её единственным намерением было уничтожить Какаротта. Уши Вегеты перестали работать, они могли уловить только звук собственного сердца и внезапное, пронзительное жужжание, возникшее из ниоткуда. Он переместил одну ногу вперёд —

Затем какой-то другой боец со светло-фиолетовой кожей свалил Кейла всего одним ударом.

Она больше не представляла угрозы для Какаротта.

Не то чтобы Вегета волновался, конечно.

***

Команда Вегеты через некоторое время перегруппировалась. Пикколо и Гохан снова обсуждали свою стратегию. Вегета не мог уделять этому внимания. Он был слишком занят, пытаясь не ёрзать. Фриза был тут как тут, глаза его были устремлены прямо на него, он осматривал его с ног до головы. Фриза уже понимал, что ему пора идти, Фриза уже пытался поймать его на извивающемся состоянии, чтобы втереться в его сознание и напомнить ему, какой он жалкий.

Ему пришлось замереть. Он держал руки прямо по бокам. Его ладони оставались сжатыми в кулаки. Он заставил себя расставить ноги на ширину плеч, опасаясь, что даже слишком близкого расположения ног будет достаточно, чтобы Фриза схватил его. Он согнул пальцы ног в ботинках, единственное извивание, которое, как он думал, ему сошло с рук.

Однако он не мог остановить дрожь. Как и всегда, напряжение во всех его мышцах заставило его начать дрожать. Его руки спазматически подёргивались, ноги сводило судорогой. Он также не мог перестать скрежетать зубами, его челюсть болела от давления. Пот также катился по его лбу. Но все здесь были вспотевшими. Это было нормально — быть вспотевшим. Они сражались. Он не выглядел отчаявшимся. Он должен был продолжать говорить себе это.

Но всё же, непреклонный взгляд Фризы, ухмылка, тянущая уголки его рта... Вегета заставил себя отвести взгляд. Они были достаточно далеко от реальных сражений, так что ему потребовалось некоторое время, чтобы заметить что-то ещё, на что можно было бы обратить внимание.

Каулифла поднялась на вершину одной из скальных образований, Кейл был прямо за ней, по-видимому, оправившись от удара, который нанёс ей фиолетовый парень. Они оба казались расстроенными, в чём Вегета не мог их винить. Фиолетовый парень был значительной угрозой, учитывая, как легко ему удалось вырубить Кейл, несмотря на её нелепое усиление. У них были веские причины выглядеть такими обеспокоенными.

Он наблюдал, как Кейл схватила Каулифлу за руку, паника на её лице усиливалась. Затем Каулифла указала на край скалы. Вегета сдержал стон. Должно быть, она заметила его группу, они собирались атаковать, пока Гохан и Пикколо держали их здесь, продолжая кричать. Вегета сжал кулаки, готовясь. Но они не сдвинулись с места.

Кейл покачала головой, её ноги потёрлись.

Каулифла закатила глаза, покачалась на каблуках и ещё сильнее указала на край скалы.

Кейл снова покачала головой.

Каулифла кивнула ей, положила руку ей на плечо и что-то сказала ей. Затем они оба подошли к краю.

Вегета начал поднимать своё чи, молча призывая Пикколо и Гохана заткнуться. Этот турнир был не тем, что они могли просто так ПРЕРВАТЬ! Разве они не видели, что на них вот-вот нападут?

Или...

Подождите, что они делали?

Каулифла приспустила переднюю часть своих брюк, а Кейл подняла юбку, и они немного отклонились назад, положив руки между ног и расставив их. Густая струя мочи вырвалась из Каулифлы, затем Кейл последовал её примеру пару секунд спустя, оба выглядели очень облегчёнными. Вегета поспешил отвести глаза, чувствуя, как его лицо нагревается, а его собственный мочевой пузырь беспокойно шевелится от его потребности. ИМ было ТАК легко просто отпустить...

И он не мог не подумать: «О, так вот как это работает». У него было немного раздражающего, отвратительного любопытства относительно того, как женщины-сайяны его родной планеты справляют нужду стоя, с тех пор, как Бульма сказала ему, что на Земле это не является нормой. Теперь, когда он случайно увидел это спереди, вопрос был решён.

Но он не отрывал взгляда от земли. Он НЕ ХОТЕЛ смотреть на них даже в эти пару секунд. Он просто не понял, что они собираются делать. Его глупые уши Сайяна всё ещё могли уловить шипение и журчание их потоков. Или, может быть, его отчаянный мозг был просто более склонен цепляться за этот шум. В любом случае, он не мог игнорировать звук, когда эти двое хлынули с вершины скалы, так свободно и просто удовлетворяя свои потребности, в то время как Вегета изо всех сил старался не подпрыгивать и не размахивать руками от настойчивости перед Фризой.

Стук долго сдерживаемой жидкости вдалеке наконец прекратился примерно в то же время, когда Гохан закончил свою глупую речь о «командной работе». Вегета был безмерно благодарен за то, что обе эти вещи подошли к концу. Он помчался прочь от неловких взглядов Фризы и нашёл приятное, уединённое, отдалённое место, чтобы поддаться требованиям своего тела, которое заставило его извиваться. Как только он протиснулся между обломками, где его никто не мог заметить, его руки потянулись к промежности и крепко сжали её.

Он позволил себе ещё несколько мгновений, пока снова не снимет напряжение.

***

Вегете удалось выбраться из-за камней как раз вовремя для ещё одной схватки, на этот раз против трёх крайне раздражающих женщин из второй вселенной. Сжимая себя так долго, как он немного успокоил свой мочевой пузырь, он больше не чувствовал, что он вот-вот расколется пополам, по крайней мере. Но когда женщины решили заставить всех сидеть и проходить через долгую, затянувшуюся трансформацию, маленькая заплатка облегчения, которую он наложил на свой раненый мочевой пузырь, казалось, просто отвалилась.

Женщины исполняли какой-то отвратительный танец, выкрикивая бессмысленные фразы, позволяя каждой части своего тела старательно менять форму понемногу. Что они вообще делали?! Неужели все эти театральные постановки действительно были необходимы?! Вегета мог превратиться в Супер Сайяна за полсекунды, без идиотских вращений! Если бы ЕГО трансформации требовали такой ерунды, они бы даже НЕ СТОИЛИ этого!

Они... Также не стоили бы того, если бы они заставили его ВЫГЛЯДЕТЬ хотя бы наполовину таким же нелепым, как все женщины, когда их глупый танец был бы наконец завершён. Вся их кожа стала бирюзовой, у двух из них спонтанно выросли антенны, у одной из них теперь было тело в форме колокола... Он представил, как выставляет себя дураком, устроив идиотский танец, а затем выходит из него в ТАКОМ виде. Он наконец содрогнулся от чего-то, что НЕ БЫЛО отчаянием, нахмурившись на них. «Да. Хорошая трансформация», - сказал он. «Но покажешь ли ты нам, что ты можешь на самом деле?!»

Колоколообразный применил странную атаку, которая выпустила тошнотворно-сладкий запах по всей арене. Желудок Вегеты сжался от желания вырвать, сокращения также разрывали его мочевой пузырь и заставляли его ноги сжиматься и напрягаться.

Лидер девушек заявил, что все, кто вдохнёт вонь, будут подвергнуты промыванию мозгов и взяты под свой контроль. Тьфу, что?! Кого может околдовать такой отвратительный запах?! Это было похоже на то, как будто все цветы во вселенной смешали вместе, смешали с сахаром и корицей и превратили в мелкий порошок. Это было перебором. Это было СЛИШКОМ сладко, чтобы быть чем-то иным, кроме как отвратительным! А для носа Сайяна это было просто вызывающим мигрень! Тьфу, мерзость! Уберите это от него ПОДАЛЬШЕ!

Он выпустил взрыв, который сделал именно это, сдув все тошнотворные пары, чтобы он снова мог нормально дышать, не желая умирать. «Правда?!» — закричал он. «Это твоя полная сила?! После такого мучительного наращивания я ожидал от тебя большего!»

«Боже, разве мы не нетерпеливы!» — ответила женщина в форме колокола.

Вегета бросился на неё, надеясь, что она не успеет найти его «слабое место», которое становилось всё большей проблемой. Его желудок всё ещё не успокоился от тошнотворного обливания духами, и когда ОНО свело, его мочевой пузырь тоже должен был свести судорогой. Когда он двигался, он чувствовал, что он не хлюпает, а больше походил на огромную, твёрдую массу, которую он был вынужден тащить за собой.

Стало хуже, когда он начал пинать её. Пинать означало поднимать ноги. Поднимать ноги означало раздавливать мочевой пузырь. Он стиснул зубы и работал, несмотря на боль. Он повторял это про себя с каждым толчком ноги, как мантру: «Работай, несмотря на боль. Работай, несмотря на боль. Работай, несмотря на боль». Каждый спазм в его средней части тела делал это намного сложнее, и каждый раз, когда его нога касалась чего-то, удар рикошетом отдавался обратно в его собственное тело — до такой степени, что он задавался вопросом, не наносит ли он в конечном итоге больше вреда СЕБЕ, чем ей.

Она использовала ДРУГУЮ трансформацию — на этот раз, к счастью, с гораздо меньшим наращиванием — которая превратила её тело в шар, который закрутился в сторону Вегеты. Он остановился и приготовился встретить натиск ударом, но когда она приблизилась, гудение в его нижней половине обострилось до крещендо чрезвычайной, мерзкой потребности. Его внутренности скрутило, его раздутый мочевой пузырь напрягся, его головка горела кислотными муками. Сигнализация, казалось, звенела в каждой части его тела, каждый вдох сокрушал пульсирующий шар напряжения в его ядре. Рука, которую он поднял, опустилась к его талии, и он едва увернулся от шарообразной женщины, метнувшись за ещё несколько скальных образований, прежде чем его рука смогла коснуться.

Он упёрся одной рукой в одну из каменных стен, другой сжимая свой член так сильно, что у него закружилась голова. Тьфу, он почти получил эту женщину! Он собирался вышвырнуть её с ринга, а потом просто убежал, потому что он... Потому что он, блядь, ВЗРЫВАЛСЯ мочой, и это сводило его с ума! Его худший кошмар сбывался, вселенная рухнет, потому что ему нужно было пописить. Тупая Бульма, всегда говорила ему, что такого НИКОГДА не случится, ну а теперь это СЛУЧИЛОСЬ. Он упустил свой шанс победить противника из-за того, как ему было нелепо плохо, как он должен был иметь дело с кем-то ещё?! Он был совершенно БЕСПОЛЕЗЕН.

Кабба... Кабба... Ох, куда убежал Кабба?! Вегета был готов принять его предложение, сделанное ранее! Кабба, следящий за ним, мог бы ЧТО-ТО сделать, чтобы помочь! Вегета сосредоточился и попытался почувствовать чи Каббы, но вокруг него было ТАК много огромной энергии, что он не мог выделить чи Каббы из группы.

Чёрт возьми, ему нужно было идти СЕЙЧАС.

Он расстегнул молнию и нацелился на один из камней, УМОЛЯЯ своё тело сделать то, что оно должно было сделать. Даже совсем немного... Если он будет мочиться около полуминуты, а потом не сможет больше, это ВСЁ РАВНО снимет такую нагрузку с его мочевого пузыря, что он сможет продолжать бороться. Пожалуйста, совсем немного... Всего каплю... Все здесь были так заняты, что не стали бы проверять за кучей камней, не пытается ли Вегета срочно облегчиться. Было так много взрывов ци, что никто не услышал бы шипения, если бы он наконец что-то вытащил.

Но ничего не было. Он толкался, он напрягался, он молча умолял, он зажмурился, он упёрся пятками и застонал от усилия, ничего из этого не сработало. Не было ни одной мышцы в его теле, которая не была бы связана в узел, ни одна часть его тела даже ПОЧТИ не была расслаблена. И как это МОЖЕТ быть?! Он был в середине битвы, которая, вероятно, была самой важной в его жизни, и он ТРУДНО не мог быть полезен во время неё! Чего он добился до сих пор?

Он... Отвёл этих волков от Какаротта, конечно, но что ещё? Он не смог закончить свой бой с Ботамо и Магеттой, потому что был слишком занят, извиваясь, как жалкий червяк за дымовой завесой. Затем Кабба, его следующий противник, начал ЖАЛеть его и решил даже не сражаться с ним. Он даже не успел обратить внимание, пока его команда обсуждала свою стратегию, благодаря своему глупому, нуждающемуся телу и раздражающим взглядам Фризы, которые заставляли его слишком нервничать, чтобы сосредоточиться на чём-либо. А затем он даже не мог усидеть на месте достаточно долго, чтобы ударить кого-то.

Он был ПОЛНЫМ неудачником. Может быть, Какаротту стоило выбрать кого-то ДРУГОГО, чтобы занять его место в турнире. Он ДОЛЖЕН был это сделать, особенно потому, что сам Какарот даже не придумал плана для такого ужасного сценария. Но зачем Какарот планировал это?! Он, должно быть, предполагал, что Вегета НЕ МОЖЕТ найти способ вляпаться в такую большую неприятность всего за сорок восемь минут! Он, должно быть, решил, что план не понадобится, потому что, конечно же, даже ВЕГЕТА не мог ТАК сильно себя облапошить!

Ну, он это сделал! Он сделал это! И чем дольше он оставался здесь, тем больше он понимал, что больше пустеть не собирается. Он неохотно застегнулся, услышав объявление о том, что десятая вселенная была уничтожена. Его собственная вселенная определённо получит похожее объявление в конце концов, и это будет в основном ЕГО вина за то, что он подорвал свои собственные способности, за то, что позволил простому СУЩЕСТВОВАНИЮ Фризы так сильно задеть его, что он даже не мог помочиться в собственном доме.

Его глупые чувства должны были убить всех, вот почему у него не должно было быть никаких чувств!

Он возобновил свои жалкие извивающиеся движения, снова и снова проклиная себя за идиотский способ, которым он умудрился обречь всех. Он думал, что ему даже всё равно, если он сегодня обмочится посреди битвы. Ему даже всё равно, если это произойдёт, когда он не будет заряжен, и это окажется видимым. Пустота приведёт к силе, и это было всё, что сейчас имело значение. Но принятие несчастного случая ничего не изменило. Его тело всё ещё не позволяло этому случиться. Его тело всё ещё не позволяло ему истощаться НИКАКИМ образом.

Земля продолжала трястись, пока бушевала битва, и, упираясь в камни, Вегета наконец — НАКОНЕЦ — почувствовал, как небольшая влажная струйка струится по его бедру. Его первым инстинктом было запаниковать и зажаться, но он остановил себя едва вовремя, скорректировал свой курс и ТОЛКНУЛСЯ. Ему было всё равно — ему просто нужно было надавить, чтобы спуститься. Он высушит его своей ци, как только всё закончится, просто ПОЖАЛУЙСТА, дайте ему возможность уйти!

Как только поток превратился из капельки в водопад, Вегета был поражён голосом Какаротта. «ВОТ ТЫ».

Всё тело Вегеты мгновенно дёрнулось и сжалось. Пробка вернулась в его мочевой пузырь, как раз когда Какаротт присоединился к нему. Вегета пылал красным, стыдясь того, что он только что сделал — позволил себе просто так описить свои штаны! Даже не зарядившись сначала, чтобы скрыть это! Если бы он выпустил больше жидкости, тёмного материала его одежды было бы недостаточно, чтобы скрыть мокрое пятно. Он трясся и трясся, внезапное, преждевременное прекращение его разрядки привело к сильному давлению прямо у основания его члена, его тело умоляло взорваться мощным, ревущим потоком.

Это был ад, когда его останавливали на середине потока, и он нахмурился на Какаротта. «Какого чёрта ты ХОЧЕШЬ?!» — потребовал он, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь успокоить свой визжащий мочевой пузырь.

«Ничего», — сказал Какарот, обеспокоенно нахмурившись. «Я просто... Ты так внезапно убежал, я не понял, что случилось».

Тело Вегеты начало немного успокаиваться, его неистовые покачивания начали замедляться. Он немного выдохнул. Теперь стало лучше. Ему просто нужно было сосредоточиться на этом. Несколько секунд облегчения сняли остроту его наступающей потребности, теперь это была просто постоянная пульсация в его напряжённой нижней части живота. «Н-ничего не произошло», — настаивал он, и, несмотря на его протесты, его лодыжки начали скрещиваться.

«Вегета, эй, выходи оттуда», — сказал Какарот. «Всё... Ничего, если ты не можешь стоять на месте, тебе не нужно прятаться».

«Кто сказал, что я прячусь?!»

«Вегета…» Какарот вздохнул. «Давай. Просто выходи».

«Я… Через минуту!» — настаивал Вегета, старательно убирая руки от промежности и раздвигая ноги.

«Нет, всё в порядке», — сказал Какарот. «Если тебе нужно продолжать извиваться, просто…»

«Ни в коем случае!» — сказал Вегета. Он сделал несколько стабилизирующих вдохов, приспосабливаясь к тому, каково это — не иметь ничего, подкреплённого его дрожащими сфинктерами. Ему пришлось полагаться только на это крошечное кольцо мышц, чтобы унять боль в мочевом пузыре.

«Я серьёзно, всё в порядке, если ты…»

«Я НЕ сделаю себя лёгкой мишенью, идиот!» — прорычал Вегета.

Какарот вздрогнул. «Ты не сделаешь этого, я обещаю. Просто послушай…»

«Конечно, я сделаю это!» — воскликнул Вегета. Что НЕ ТАК с этим придурком сегодня?! Он даже не мог понять самых очевидных вещей! «Если все увидят, как я спотыкаюсь и... И... Веду себя как... Вот так, что, по-твоему, они сделают?! Они поймут, что я не в хорошей форме для боя, они воспользуются этим, они все попытаются ударить меня в мои...»

«Они не поймут!» — прервал Какарот, схватив Вегету за запястья. «Да ладно, просто послушай м...» Он замолчал. «На Гохана нападают, я чувствую это, на Тиена тоже... Нам лучше поторопиться!»

Вегета кивнул, просто радуясь, что Какарот перестал поощрять его унижаться, и последовал за ним. Опустошив немного содержимого мочевого пузыря, Вегета больше не так сильно боролся с ходьбой, каждый шаг был неудобен, но они не вгоняли шипы в его мочевой пузырь, так что это было лучше, чем раньше.

Они добрались до нужной зоны арены, и Тьен предупредил их, чтобы они пригнулись, потому что кто-то стрелял в них с расстояния. Вегета усмехнулся: «О, пожалуйста, ты так говоришь, будто я не способен уклониться от одного атта…»

Несколько энергетических лучей направились прямо в него и Какароту. Вегета инстинктивно упал на землю, чтобы убежать от них, и лёг на живот. Сказать, что его мочевой пузырь был недоволен этим решением, было бы огромным преуменьшением. Он послал ему самые ужасные, карающие импульсы, боль вырвалась наружу так, что охватила всю нижнюю часть его туловища, пронеслась по его спине и зажгла ужасное пламя в его отверстии.

Маленькие струйки, которые он выплёскивал из-за камня, теперь казались ничем. Он нисколько не улучшил своё положение. Он был всё таким же полным, таким же пенящимся, таким же нуждающимся и жалким. Он даже не был УДАРЕН этой атакой, а ведь она причинила ему такую огромную боль.

«Знаешь, откуда взялся этот взрыв?» — спросил Какарот.

Вегета тяжело зарычал, борясь со своей агонией. «Я не знаю, но этот снайпер — трус!»

Он не протестовал, когда Какароту пришлось помочь ему подняться на ноги, поддерживая его, пока они шли к каким-то камням. Он не протестовал, когда Какароту пришлось помочь ему сесть на один из них, чтобы отдышаться, вместо этого он просто с благодарностью наклонился вперёд к твёрдому материалу, прижавшись к нему для столь необходимой — и, надеюсь, не слишком заметной — поддержки. Он слегка пошевелил бёдрами, помня, что Тьен был там с ними.

Какарот опустился на колени. «Вегета, ты в порядке?» — прошептал он.

Вегета сверкнул глазами. Ответ на этот вопрос должен был быть ОЧЕВИДНЫМ. Он только что приземлился на свой чёртов мочевой пузырь, и Какарот знал, насколько ужасно он был набит. «Конечно, нет», — прошипел он в ответ.

«Просто... Позволь себе извиваться», — тихо посоветовал Какарот. «Ладно? Перестань себя мучить. Тебе не нужно пытаться усидеть на месте. Тьен — наш друг, помнишь? Он не будет насмехаться над...»

Хмурый взгляд Вегеты стал ещё сильнее. «Почему ты так хочешь меня сегодня смутить?!» — потребовал он.

«Я не в порядке!» — сказал Какарот, его голос становился всё твёрже. «Серьёзно! Обещаю, я никогда этого не сделаю! Я просто пытаюсь...» Он съёжился, его глаза расширились, когда снайпер снова начал стрелять спорадически, выстрелы чи устремились туда, где находились Пикколо и Гохан. Его глаза сканировали окрестности, пока он не заметил пару фигур вдалеке. «Подожди секунду, я думаю, это двое парней. Один стреляет энергией, а другой перенаправляет её».

«Это так?» — спросил Вегета, желая уйти от Какаротто и его идиотских предложений. «Ладно! Я разберусь с тем, кто отклонит первым!» Он вскочил на ноги, колени почти подогнулись, когда он почувствовал, что его тело разрывается пополам, затем поспешил к своему противнику.

«Просто держись! Вегета, подожди!» — крикнул ему вслед Какаротто, бросаясь за ним. «Остановись на секунду и послушай меня!»

Вегета ускорил шаг, его ботинки стучали по полу арены, посылая самые ужасные удары по его мочевому пузырю. «Эй, я могу сам его сбить!»

«Ну, я не собираюсь сидеть сложа руки, тебе придётся поделиться, Вегета!»

Они достигли своего противника, большого, похожего на каплю существа, и оба выпустили несколько своих самых сильных атак в него, только чтобы оно отразило их собственные удары обратно в них. Вегета был вынужден снова подпрыгнуть, и на этот раз он инстинктивно попытался задействовать свою ци, чтобы ОСТАТЬСЯ в воздухе. Его мочевому пузырю сегодня НЕ НУЖНО было больше ударов!

Но, конечно, то, что Зенос сделал с ареной, чтобы заблокировать техники полёта, всё ещё действовало, поэтому Вегета вернулся на землю через несколько секунд, твёрдый камень его пузыря был запущен ему в грудь. Он захлебнулся, едва успев сосредоточиться, пока существо-капля говорило с ним и Какаротом. Настойчивые вопли изнутри его тела стали намного громче.

Он всё равно уловил суть: запуск атак ци в каплю приведёт к тому, что они будут отправлены обратно в него. Он поморщился. Он мог придумать альтернативный способ справиться с этой штукой, но...

Ему было так больно поднимать Ботамо раньше...

Теперь ему нужно было сделать НАМНОГО хуже...

Он зажмурил глаза. «Работай через боль», — тихо пропел он себе. «Работай через боль. Работай через боль».

Вегета заставил себя принять абсолютно сокрушительное положение рядом с огромным камнем и закричал: «Ладно, всё! Если я не могу использовать энергию...»

Рядом с ним Какарот громко поморщился.

«Тогда я просто использую мускулы!» — заявил Вегета. Он тяжело захрипел и поднял камень, его живот закричал, борясь с усилием и обвиваясь вокруг его полного мочевого пузыря, сжимая его, как спелый апельсин, застрявший в соковыжималке. Он швырнул камень в своего противника с болезненным вскриком, который он попытался превратить в один из своих обычных, свирепых криков.

Как только камень оказался у него из рук, он запрыгал вверх и вниз, надеясь, что пыль не осядет слишком быстро и не отнимет то небольшое количество уединения, которое он ему предоставил. Это было УЖАСНО! Это было похоже на одно из упражнений по подъёму тяжестей, которое любил заставлять его делать Вис!

Он перестал трястись так быстро, как только мог, затем заставил себя просто ПОВТОРЯТЬ одно и то же чёртово действие снова и снова, каждый раз становясь более отвратительным и напряжённым, чем предыдущий. Всё внутри него разрывалось и разрывалось, и всё, что он мог сделать, это продолжать повторять свою мантру — которая начинала больше походить на мольбу — самому себе. «Работай через боль. Преодолейте боль. Преодолейте боль. Но как КТО-НИБУДЬ мог преодолеть боль, которая была настолько мучительной?!

Какарот начал копировать его, и Вегете в конце концов пришлось прекратить швырять камни самому. Ему пришлось просто позволить Какароту справиться с этим. Снова. Ему пришлось позволить Какароту взять верх, закончить то, что он не смог. Снова. Он сжал кулаки. Он хотел ударить ближайший твёрдый предмет, который мог найти, но знал, что даже ЭТО снова нарушит течение.

С помощью Тьена они в конце концов смогли вывести из строя и снайпера, и отражателя, но Тьена тоже вырубили.

«Чёрт возьми», — нахмурился Какарот.

«Мы не будем скучать по нему, Какарот. Нам даже не нужна команда, когда я сам могу победить оставшихся бойцов». Вегета чувствовал себя нелепо, говоря это, когда он весь дрожал и только что так боролся с метанием камней, но, может быть, если бы он сказал это вслух, он заставил бы своё тело поверить в это достаточно, чтобы превратить это в реальность.

«Ну, это было бы здорово!» Какарот сказал. «Но как ты собираешься это сделать?»

Какарот был... Он издевался над ним. Какарот издевался над ним! Какого хрена?! Сначала вся эта нелепая чушь о том, что он «должен» просто извиваться, как слабый, маленький идиот перед всеми, а теперь ЭТО?! В чём сегодня была проблема Какарот?! Это вышло за рамки глупости, это было похоже на Какарот...

Какарот действительно был зол на него, не так ли? Всё потому, что он пропустил тренировку с ним ОДИН раз, когда у него была ВЕСЬМАЯ причина сделать это?! Какой ребячливый, идиотский клоун! Ну, если Какарот собирался злиться на него по такой никчёмной причине, Вегета собирался продолжать злиться в ответ!

«Я говорю, что всё, что мы можем сделать, это продолжать сражаться», — сказал ему Какарот. «Вегета, пока у нас есть минутка, ты должен знать...»

Вегета протянул руку, чтобы заставить его замолчать, и умчался. Они могли бы поговорить позже, если бы остались живы, и если бы Какарот решил прекратить держать эту бессмысленную обиду!

***

Вегета стоял на вершине скалы. Ещё одно укромное место, которое он сумел найти, где он мог позволить себе извиваться и хвататься, пытаясь преодолеть самые сильные спазмы, которые мог предложить ему его мочевой пузырь. Он даже пытался «использовать» камень пару раз, но безуспешно. Его грудь сжималась и была ледяной, и это было не только из-за всех энергетических сигналов и людей вокруг него, или его потребности уйти.

Он всё ещё должен был злиться на Какаротта, но вместо этого он просто чувствовал... Что-то ещё. Холодное ощущение внутри него пришло с разрывающим. Неужели отказ проводить время с Какароттом был таким уж большим событием? Он навредил Какароту, и теперь Какарот хотел навредить ему в ответ?

Сколько бы раз он ни думал об этом, это было единственное объяснение, которое он мог придумать, чтобы объяснить странное поведение Какаротта сегодня. Но в то же время, это объяснение не имело НИКАКОГО смысла, когда он сопоставлял его со всем остальным, что он ЗНАЛ о Какаротте.

Какаротт заботился обо всех. Какаротт простил Вегету за все ужасные вещи, которые он когда-либо делал, что было НАМНОГО хуже, чем отшить его на день. Какаротт даже пытался простить Фризу — чёртов ФРИЗА! Он не держал обиды из-за СЕРЬЁЗНЫХ вещей, так почему он должен был сделать это из-за ЭТОГО?

Но Вегета не мог придумать ничего другого, что МОГЛО бы это быть.

Может быть, Какаротт был зол на него, но из-за чего-то другого? Из-за чего?

Пока он размышлял об этом и извивался, Вегета начал поднимать свою ци как можно меньше, чтобы не привлекать внимания, но при этом иметь возможность избавиться от любых доказательств того, что он отпустил мочевой пузырь. Как только он почувствовал, что достиг нужного уровня, он надавил и надавил, и почти застонал, когда почувствовал покалывание от медленно вытекающей из него капли. Наконец, наконец... Пожалуйста, пожалуйста, продолжай... Пожалуйста, дай ему опорожниться... Пожалуйста...

Сила его освобождения возросла, и он уже собирался выпустить облегчённый вздох из лёгких, когда заметил, что в него летит энергетический заряд. Он быстро двинулся, чтобы отклонить его, но мгновенно пришёл в ярость, потому что внезапное напряжение его тела прервало его поток, прежде чем он смог по-настоящему начаться. Он повернулся, разъярённый, ища того, кто на него напал.

Его взгляд упал на Фроста — двойника Фризы из вселенной Каббы. И у него была ухмылка, которая идеально соответствовала ухмылке Фризы.

Вот гнилой сукин сын! Отлично! Так что теперь НАСТОЯЩИЙ Фриза не только не дал Вегете мочиться дома, но и его никчёмному клону пришлось пойти и сделать то же самое здесь! Наполненный обжигающим горячим потоком ярости, Вегета побежал атаковать Фроста, игнорируя жестокие удары ножом, которые вырвались из-за его собственной скорости. Он вонзил кулак прямо в лицо Фроста, так сильно и с такой злобой и ненавистью, что существо было задушено каменной стеной.

Старый извращённый друг Какаротта Роши, на которого Фрост, должно быть, нападал раньше, начал говорить. «Та…»

«Не пойми неправильно», — фыркнул Вегета. «Я пришёл, чтобы сокрушить этого отвратительного ублюдка, а не спасти ТЕБЯ». Он приблизился к Фросту, хмурясь и одновременно дрожа от отчаяния. Он надеялся, что его необузданные подёргивания не уменьшат его угрожающую ауру.

«Прошло слишком много времени, Вегета», — сказал Фрост.

«И слишком долго этот турнир, чтобы ты всё ещё был на ринге», — прорычал Вегета. Было достаточно плохо, что ему пришлось делить это пространство с ОДНИМ Фризой. Находиться рядом с ДВУМЯ из них было непростительным актом пытки!

«Я уже не тот, что был, когда мы сражались в последний раз», — сказал Фрост. «Тебе следовало бы это понять».

«Пожалуйста, даже если ты стал сильнее, ты всё равно мне не ровня», — сказал Вегета. Его кулаки сжались, а колени сжались, но он думал, что сможет вырубить ЭТОГО ублюдка, каким бы ужасно отчаянным он ни был.

«О нет, ты совершенно не понял. Я имею в виду, что я стал слабее», — объяснил Фрост. «В результате того, что мои проступки в моей вселенной были раскрыты, я стал беглым преступником. И вся эта беготня истощила мою энергию». Фрост встал и пошатнулся, как будто он был пьян. «То есть, просто посмотри на меня. Я едва могу стоять на ногах. Ещё один твой мощный удар, прежде чем я оправлюсь, может убить меня».

«Перестань пытаться выиграть время, трус».

Фрост рассмеялся: «Это было так очевидно? Признаюсь, с тех пор, как ты унизил меня в битве, я думал о лучшем способе победить тебя».

Затем Вегета услышал голос Магетты и вздрогнул. Этот звук, вероятно, ВСЕГДА вызывал у него такую реакцию; Пытка сделала бы это с Сайяном.

Магетта прорвалась сквозь скалу позади Фроста

«Ты правда вернулся за добавкой?! Дай мне передышку!» Вегета усилился до Супер Сайяна и снова обнаружил, что обменивается ударами с твёрдым как сталь существом. Каждый удар и пинок сопровождался вибрациями, разрывающими его ядро. Он снова испугался, что его атаки просто наносят ему гораздо больший вред, чем его противнику. Он снова попытался оскорбить Магетту, только чтобы понять, что он засунул что-то в уши, чтобы заглушить звук голоса Вегеты.

Чёрт возьми, вот вам и лёгкая победа!

С таким высоким зарядом ци Вегета знал, что он может выпустить его незаметно. Его тело было менее сговорчивым. Ему удалось пролиться несколько раз, но утечки были далеко не такими длинными или интенсивными, чтобы принести ему облегчение. Затем Фрост снова вступил в бой, и Вегета начал бороться ещё сильнее. Ему пришлось ТАК много прыгать и уворачиваться, и он поклялся, что больше никогда, НИКОГДА не будет считать свою способность летать во время сражений само собой разумеющейся. Сокрушительные удары, которые наносило каждое его приземление, на самом деле заставляли его глаза слезиться, вся его середина, казалось, разваливалась на части, полоски его плоти медленно отрывались, оставляя его сырым и перевозбуждённым.

Он заметил, что Роши готовится к собственной атаке, и нахмурился. «Старик, не надо!» — закричал он. «У меня это, мне не нужна твоя помощь!»

Роши не послушал, и следующее, что понял Вегета, — он оказался в ловушке внутри чёрной пустоты. Что, чёрт возьми, ЭТО было?! Его ударили по голове или... Нет, это не было похоже на то, что он был без сознания. Он всё ещё был начеку, всё ещё осознавал — Всё ещё ОЧЕНЬ осознавал, как шишковатая шишка жидкости кричит между его тазовых костей.

Ему потребовалось мгновение, но как только он услышал голоса из-за пределов пустоты, он понял. Это был тот самый приём, который они намеревались использовать на Замасусе, тот, который должен был запереть кого-то внутри судна навсегда. Должен же был быть КАКОЙ-ТО способ выбраться, верно? Он всё ещё был жив, он должен был быть, он всё ещё ЧУВСТВОВАЛ всё...

Значит ли это, что он застрянет, держа его в этом месте навсегда?

Нет, нет, конечно, нет. Так или иначе, он в конце концов лопнет. И он БЫЛ здесь один. Это был первый раз за долгое время, когда у него было уединение. Если он ДОЛЖЕН был застрять здесь, он мог бы этим воспользоваться. Он потянулся к молнии и...

Его... Рука прошла прямо сквозь его тело.

Точно так же, как это было, когда он сражался со своим клоном.

Что-то в технике Роши, должно быть, ТАКЖЕ изменило свойства тела Вегеты. О, да ладно! Первый кусочек одиночества за весь день, и он даже ничего не может с этим СДЕЛАТЬ?! Это было дерьмо! Это было совершенно несправедливо! Какого хрена?! Он сердито фыркнул через нос, вспыхивая и чувствуя, как превращается в Блю... О, так он всё ещё МОЖЕТ это сделать, а? Он мог задействовать всю свою силу, но он не мог схватить свою молнию и расстегнуть её! ЭТО было СЛИШКОМ много, чтобы просить!

Ладно! Ладно! Тогда он использует эту чёртову «технику» здесь!

Он закрыл глаза, глубоко вдохнул и надавил.

Аааааааа... О, наконец-то... Наконец-то... Он мысленно ПОБЛАГОДАРИЛ Роши за то, что тот случайно сделал это с ним, за то, что предоставил ему долгожданное уединение. Он собирался, он действительно собирался. Сладкое, сладкое облегчение... Он почувствовал, как его мочевой пузырь начал сдуваться через несколько секунд, он собирался снова почувствовать себя хорошо и комфортно, он собирался быть опустошённым...

В мгновение ока он снова оказался ИЗ пустоты, окружённый энергией, окружённый людьми, и его освобождение само собой прекратилось, прежде чем он даже полностью ОБРАБОТАЛ всё это! Его уретра обожгла, его сфинктеры пульсировали, его мочевой пузырь вопил. Он знал, каково это облегчение сейчас! Он хотел его вернуть! Он хотел кончить!

Он... БЫЛ немного рад теперь, что ему не удалось расстегнуть молнию на одежде и вытащить свой член. По крайней мере, он не показал всем.

Он посмотрел вниз, увидев, что бутылка, в которой он был заперт, теперь была уничтожена. Он огляделся, заметив Фроста и Магетту. Вероятно, они уничтожили его. Фрост уже ДВАЖДЫ прерывал его стрим, и этот второй раз был самым мучительным из всех!

«ЧЁРТ ТЕБЯ!» — закричал Вегета.

Подпитываемый непреклонной яростью, Вегета сумел победить Магетту. Но этот скользкий ублюдок Фрост ускользнул. Это было даже к лучшему, учитывая, насколько Вегета был зол и не контролировал себя, он мог случайно нарушить правило «не убивать», если бы ему удалось его схватить.

***

Вегета снова спрятался, извиваясь, корчась, извиваясь и хватаясь, пытаясь вспомнить, как ХОРОШО было отпустить, пока он был застрял в бутылке, желая остаться там ещё на несколько минут.

Он всё ещё пытался понять, почему Какарот злится на него, когда услышал крики другого Сайяна откуда-то с арены, он просил энергию для ещё одной духовной бомбы, так что тот, с кем он сражался, должен был быть необычайно крепким, даже среди этих бойцов.

Вегета прикусил губу и отказался отдавать хоть какую-то часть своей ци. Если Какарот хотел его энергии, ему сначала нужно было объяснить, в чём была его ПРОБЛЕМА.

Кроме того, Вегета всё равно не мог убрать руки с промежности и поднять их прямо сейчас.

Он был расстроен Какарот, но не НАСТОЛЬКО, чтобы не потрудиться отбросить другого противника, когда заметил, что она пытается атаковать Какарот сзади. Он даже не проклинал Какарот за вспышку, которую это действие вызвало в его животе. Его новое местоположение давало ему лучшую точку обзора, чтобы наблюдать за боем Какарот. Он сражался с тем светло-фиолетовым парнем, который раньше сбивал Кейла с ног.

Он наблюдал, как Какарот заряжает духовную бомбу, его середина гудит, когда она возвращает воспоминания о ПОСЛЕДНЕМ разе, когда он видел, как она используется, и кулак Буу выбивает жизнь из его мочевого пузыря. Какарот выстрелил ею, и фиолетовый парень... отразил её, отправив обратно в Какарот. Какарот заряжался снова и снова, пытаясь навязать её своему противнику, но другой боец держался твёрдо, пока огромный шар энергии полностью не поглотил Какарот.

Огромный взрыв вырвался из этой области арены; тот, который сбил Вегету на землю и вызвал сильнейшие боли в его мочевом пузыре, которые он чувствовал весь день. Но это уже было совсем не важно. Нет, важно было то, чего Вегета НЕ чувствовал.

Он не чувствовал Какарот.

Успокаивающая, огромная ци исчезла. Исчез. Нигде не было. Его тело продолжало искать его, отчаянно пытаясь зацепиться, крепко схватить и никогда не отпускать. Но его там не было.

Было только две причины, по которым Вегета не чувствовал энергию Какаротта. Либо Какарот был слишком далеко, посещая другую планету. Либо Какарот был... Какарот был...

Его Какарот был мёртв.

Задняя часть глаз Вегеты горела, уголки ныли. Какаротта не выжил после удара его собственной Духовной Бомбой. Теперь он был РАД, что не вложил в это никакой энергии, что он не сыграл в этом никакой роли. Он смутно слышал, как люди разговаривали на трибунах, комментатор пришёл к выводу, что, поскольку противник Какаротта не сам создал атаку, он не будет дисквалифицирован за смерть Какаротта.

Это означало, что Вегета должен был УБИТЬ его. Вегете было всё равно, будет ли он дисквалифицирован впоследствии. Ему было всё равно, если с его вылетом из турнира его вселенная ПРОИГРАЕТ. Ему было всё равно ВСЁ. Его чи искрилось вокруг него, его волосы мерцали, его дыхание сбивалось.

Слёзы начали литься от осознания того, что Какарот умер, злясь на него, и он даже не узнал, почему. Их последний обмен репликами был гневным.

«Ты можешь использовать Шары Дракона Намекиана, если мы выживем», — напомнил себе Вегета в панике. «Ты можешь вернуть его. Тебе просто нужно победить, и ты сможешь всё исправить. Тебе просто нужно...»

Земля начала трястись сильнее, чем когда-либо, напомнив Вегете о его мочевом пузыре и заставив его скрестить ноги. Какая разница, кто это видит?! Ничто не имело значения, кроме победы и возвращения Какаротта! Может быть, противник сейчас выбьет из него всё дерьмо или что-то в этом роде!

Он почувствовал огромную силу, новую, но в то же время знакомую.

Образовался огромный столб света, и там был Какаротт.

Вегетта наконец-то восстановил способность дышать, которую он даже не замечал, что потерял до этого момента. Какаротт был жив. Его энергия была гуще и спокойнее, чем когда-либо, несмотря на её интенсивность. Вегетта хотел подойти к нему, прижаться к нему, не обращая внимания на свидетелей. Он тихо выругался себе под нос, испытывая отвращение к собственным мыслям, он же не мог ДЕЙСТВИТЕЛЬНО этого хотеть, не так ли?

Он бы... Он бы меньше протестовал в следующий раз, когда Какаротт обнимет его, в любом случае.

Затем он наконец понял, что с телом Какаротта произошло что-то странное. Его волосы стали серебристыми, он практически сверкал. Вегета никогда раньше не ВИДЕЛ такой формы — Какаротт скрывал это от него?! Чёрт возьми, это было очередное наказание за то, что Вегета сделал, чтобы вывести его из себя?!

Вегета наблюдал, как Какаротт возобновил свою борьбу с фиолетовым человеком и другими противниками, которые пытались прыгнуть. Тело Какаротта двигалось странно, так быстро, что даже Вегета не мог за ним угнаться, как будто он начал двигаться ещё до того, как принял решение, как будто его тело делало всё автоматически, ему не требовалось никаких действий от его разума. Как он этого добился?! Как ВЕГЕТА добился этого?! Почему Какаротт всегда был на два шага впереди него?!

Новая сила Какаротта — чем бы она ни была — внезапно замерцала и исчезла. Его противник немедленно отбросил его, оставив его слабым и изнурённым в огромном кратере, сделанном на арене, прежде чем уйти.

Вегета рванул вперёд, не раздумывая. Ой-ой-ой- Ах! Его спина болела- Она начинала обжигать, начинала взрываться... Он упёрся руками в промежность, чтобы остановить жгучие хлюпанья потребности, которые провоцировали его открытие с каждым тяжёлым, неловким шагом. Его колени всё время пытались скреститься или потереться друг о друга, пока он бежал, делая его походку неуклюжей и странной. Он едва замечал эти вещи, он был сосредоточен только на Какароте. Он достиг края кратера, пританцовывая на месте и крепче сжимая свой член, когда он кричал вниз в него: «Какарот, ты в порядке?»

Какарот взглянул на него, затуманенным взглядом. «Хе, да, приятель. Похоже, ты действительно обеспокоен, а?»

«Фу, заткнись!» Вегета стиснул зубы. «Я иду туда!»

Когда он спускался в кратер, лёгкое царапанье в пояснице переросло в царапанье, а затем в колющие удары. Воображаемые шипы, вонзавшиеся в его почки, были такими острыми и глубоко вонзались, что он подумал, что должен был истекать кровью. Он издал сдавленный вопль, его хватка на промежности ещё сильнее сжалась, когда он почти полностью сложился пополам. Он умрёт — Он обречёт всех, кого знал! Он не мог так продолжать! Он был бесполезен таким образом! Он, конечно, никогда не получит этого нового усиления для себя, потому что их вселенная будет стёрта прежде, чем у него появится шанс, и всё потому, что он не мог сражаться из-за своей непостижимо ужасной потребности в —

Что —

Что за —

Когда он споткнулся о Какарот, Вегета… Внезапно ему больше не нужно было пи-пи. Он посмотрел на себя, на мгновение запаниковав, потому что его ци не вспыхнуло, и авария была бы заметна, но там не было... Ничего. Он не обмочился. Он не чувствовал, как тёплая струя течёт по его ногам. Он не чувствовал, как его промежность становится липкой. Он даже не чувствовал МЕДЛЕННОГО снижения давления в мочевом пузыре, что было самой странной частью всего этого.

В одну секунду он просто умирал от желания пойти. В следующую... Ничего. Абсолютно ничего. Его мочевой пузырь был абсолютно сухим. В нём не было ни капли. Когда всё остальное его тело поняло это, он убрал руки между ног и выпрямился, вздох сорвался с его губ. Это было... Лучше. Чертовски запутанно, но намного лучше. Облегчение отличалось от всего, что он испытывал в прошлом, и он всё ещё не мог полностью приспособиться к тому, каково это — просто... Случайно не выходить из ниоткуда.

Он опустился на колени рядом с Какаротом и тайком осмотрел его. Он заметил, что Какарот делает то же самое с НИМ, и усталая улыбка появилась на его лице, когда он просканировал всё тело Вегеты.

Что? Неужели... Новая сила Какарота опустошила Вегету? Каким-то образом? Неужели он мог ЭТО просто СДЕЛАТЬ сейчас? Какая странная особенность у этой формы... Не то чтобы Вегета ДУМАЛА...

Убедившись, что ни одна из травм Какарота не представляет угрозы для жизни, Вегета снова встал. Чёрт, как же приятно было сделать это без боли. «Что это было?» — потребовал он. «Ты мне всё сейчас расскажешь!»

Какарот задрожал, измученный и больной. «Похоже, я израсходовал всю свою силу. Это очень плохо».

«Ответь мне!»

«По правде говоря, я даже сам не уверен».

Вегета застонал. «Тьфу, конечно, нет».

Какарот тихо рассмеялся. «Хе… Эй, Вегета, ты…»

«Поговорим позже».

***

После этого Вегете стало НАМНОГО легче сражаться. Он смог полностью сосредоточиться на битве. Его скорость резко возросла, он мог наносить удары руками и ногами, не нанося непреднамеренного вреда собственному телу, ему больше не нужно было делать «перерывы», чтобы спрятаться и извиваться. Единственным реальным отвлечением было то, что он просто не мог понять, что, чёрт возьми, с ним произошло.

Сначала он беспокоился, что ему просто — каким-то образом — удалось заглушить чувства, связанные с необходимостью справить нужду, и что спазмы могут вернуться с новой силой в любой момент. Но когда он постоянно опускал взгляд на себя, чтобы убедиться, он видел, что его живот снова стал плоским, больше не было неестественного бугра, ничто не пыталось вырваться из него.

Но... Почему?!

Он не мог просто так спонтанно исчезнуть...

Вегета всё ещё ломал над этим голову, когда снова столкнулся с Каббой, другой Сайян смутил его, прокомментировав, что он выглядит «гораздо более комфортно». Это было правдой, но Каббе не нужно было упоминать об этом таким образом!

Тем не менее, уверенность Вегеты вернулась к нему. Теперь он мог справиться с этим турниром гораздо, гораздо легче, поскольку его тело не пыталось взорваться изнутри. Он думал, что, возможно, он даже сможет достичь новой формы Какаротта для себя. «Мне просто нужно опустошить своё сознание, и тогда моё тело должно будет уклониться само по себе», — подумал он, пробуя.

«Очисти свой разум, Вегета».

…

…

…

«Но если во мне больше нет мочи, куда она делась? Я что, устроил унизительный беспорядок где-то, не зная этого? Кто знает? Я их убью!»

Затем Вегета получил сильный удар в лицо от одного из своих противников и швырнул его в каменную стену. Он не увернулся автоматически, как Какарот.

В конце концов, Вегета попытался сразиться с фиолетовым парнем, которого, как он узнал, звали Дзирен, сам. Какарот на самом деле проявил некоторую ЗАБОТУ о нём, пока это происходило, даже выкрикивая его имя, когда он был ранен настолько сильно, что растянулся на земле, задыхаясь. Это снова заставило его остановиться и задуматься, действительно ли Какарот злился на него или нет. Или, может быть, почти смертельный опыт Какарота заставил его считать обиду глупой?

В любом случае, Какарот был рядом с ним, помогая ему подняться. Вегета почти наклонился к прикосновению, когда почувствовал, как Какарот держит его за руку, настолько измученный, что хотел позволить себе погрузиться в успокаивающую энергию Какаротта. Ему удалось вырваться из этого состояния и отдёрнуть руку, прежде чем кто-либо успел заметить.

Он подтащил себя к другому камню и сел, чтобы посмотреть, как сражается Какаротта. Он обхватил левую руку. Узел вернулся, и казалось, что он привёл друзей. Узел завязал БОЛЬШЕ узлов, и у этих узлов тоже были свои узлы. До самого костного мозга Вегеты его рука излучала только напряжение, боль и ломоту.

Им нужно было пережить это, чтобы Какаротт мог ГЛУБОКО засунуть руки в плечо Вегетты. О, это было бы чудесно... Он начал почти фантазировать об этом, о разминании, сердцебиении, распрямлении его скрученных, напряжённых мышц. Он пытался стереть часть боли сам, но это не давало никакого эффекта. Он едва мог ДОСТАТЬСЯ до нужного места, его другая рука просто не сгибалась. Получить правильное движение и давление было невозможно.

Чем скорее это закончится, тем скорее Какарот сможет вылечить его плечо. Он заставил себя подняться, ему придётся... Тьфу... Помочь Какароту. Он не мог позволить этому идиоту заполучить всю славу, и, как он надеялся, всё пройдёт быстрее, если они оба приложат усилия.

Удивительно, но сражаться бок о бок с Какаротом было не так тошнотворно, как он себе представлял. Совсем наоборот. Это было странно хорошо. Он чувствовал, как их энергии соединяются и скручиваются вместе, когда они объединяли свои атаки, это было ОЧЕНЬ похоже на то, что он чувствовал, когда Какарот держал его. Это было странно.

Он и Транкс иногда объединяли свои движения, когда тренировались вместе, но никогда не чувствовал, что их чи смешиваются вот так. Было ли это потому, что сила Какаротта была намного выше, чем у Транкса? Или это было как-то связано с его спокойными и умиротворёнными качествами? Что бы это ни было, Вегета не был полностью против этого. Это было... Хорошо. Это был способ для него почувствовать это странное, «связанное» ощущение без необходимости становиться «милым» с Какароттом перед людьми.

Вегета не смог достичь своей цели остаться последним выжившим. Он уничтожил единственного оставшегося противника Джирена, используя тот же взрывной приём, который он использовал против Буу. Однако на этот раз он не взорвал себя полностью и фактически сумел пережить это. Он, должно быть, стал достаточно сильным, чтобы выдерживать взрывы в своём теле, не развалившись полностью в какой-то момент, он не был уверен, когда это произошло.

Тем не менее, после этого он был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО истощён. Он изо всех сил старался продолжать сражаться, игнорируя протесты и крики Какаротто. Даже вместе их атаки едва ли беспокоили Джирена, и когда Вегета попытался пойти против него в одиночку, он понял, что у него полностью закончились силы. Он даже больше не мог трансформироваться, и всё его тело болело и кричало об отдыхе. Он отказывался его давать. Его семья дома слишком рассчитывала на него, он не мог их подвести. Каждый удар Джирена был жесток в своём опустошении, заставляя Вегету чувствовать, что все его кости сломаны.

Какаротто продолжал кричать на него, чтобы он остановился, и Вегета не мог ПОВЕРИТЬ в его смелость. Разве этот идиот не понимал, что он делает это частично ДЛЯ него? Чтобы не дать ЕГО убить вместе со всеми остальными? Неужели ему пришлось объяснить Какароту, что, несмотря на то, насколько раздражающим и бесполезным он был сегодня, ПОСЛЕДНЕЕ, чего хотел Вегета, — это чтобы он умер?! Он СКАЗАЛ этому идиоту, как странно он заболел в ПОСЛЕДНИЙ раз.

Это было одно из воспоминаний, которое помогло Вегете вытащить остатки своей энергии и направить огромный взрыв силы на Дзирен.

Взрыв, который абсолютно ничего не дал.

В свои последние мгновения на ринге он умудрился послать всю оставшуюся у него ци Какароту. Это было последнее, что он помнил перед тем, как потерять сознание.

Когда он проснулся, он обнаружил себя на трибунах рядом с другими членами своей команды, со вкусом боба сэндзу во рту. Он был на мгновение ошеломлён тем, что он вообще всё ещё жив, не говоря уже о том, что он в сознании и может держать голову прямо.

«Это был впечатляющий бой, Вегета», — сказал Бирус.

«Да», — согласился Вис. «Я рад, что ты выбрался целым».

Вегета нахмурился. Если бы он не израсходовал всю свою энергию так быстро, он мог бы сделать БОЛЬШЕ, чем просто выжить; он мог бы победить!

«Кстати, Вегета», — продолжил Вис. «Как ты себя сейчас чувствуешь?»

А? Что это был за вопрос? Узел на плече был таким сильным, что он почти хотел просто ампутировать себе руку и покончить с этим, но боб сэндзу позаботился об остальных его травмах. «Бывало и хуже», — пробормотал он в замешательстве.

Вис ещё несколько секунд смотрел на Вегету, прежде чем кивнуть.

Что ЭТО было?

Вместо этого Вегета попытался сосредоточиться на бое Какаротто. К тому моменту до конца турнира оставалось всего две минуты, но они оказались самыми длинными в жизни Вегеты. Какарот снова обрёл свою новую форму, что помогло немного успокоить нервы Вегеты, но когда стало ясно, что трансформация на самом деле немного больше, чем может выдержать тело Какарота, Вегета сжал кулаки и пожелал, чтобы он мог вернуться на ринг, не будучи стёртым Зеносом в качестве наказания.

Это желание усилилось, когда Какароту в конечном итоге пришлось объединиться с Андроидом Семнадцатым и Фризой — чёртовым ФРИЗОЙ — чтобы наконец победить Джирена. Видя, как этот льстивый ублюдок так чертовски близко подходит к Какароту, думая, что имеет право ГОВОРИТЬ с ним — кровь Вегеты закипела, а его желудок скрутило. Как Какарот мог быть таким сердечным с этим отвратительным существом?!

В конечном итоге они победили, но Вегета подумал, что он должен быть как-то компенсирован за то, что ему пришлось смотреть на глупое лицо Фризы в течение длительного периода времени.

Seventeen был тем, кто использовал Супер Шары Дракона, и он хотел вернуть все стёртые вселенные. Вегета молча проклинал себя за то, как он был рад снова почувствовать чи Каббы. Ему было всё равно на эту маленькую веточку...

Когда группа Вегеты сошлась, две вещи быстро произошли одна за другой, чтобы разозлить его. Сначала Вис использовал свою магию, чтобы вернуть Фризе жизнь. А затем, как раз когда Вегета собирался начать жаловаться на это, Какарот отвёл его в сторону и прошептал ему: «Эй, мой план сработал нормально?»

«Какой план?!» — прошипел Вегета. «Тот, где ты возвращаешь Фризе к жизни?! Потому что НЕТ. Он НЕ сработал нормально. Фриза жив!»

«Не тот, я пытался объяснить это раньше…»

«Мы готовы отправиться в путь?» — крикнул Вис, заставив Какарот застонать.

«Я скажу тебе, когда мы вернёмся домой», — решил Какарот.

Телепортация Виса заняла всего минуту, но этого было достаточно, чтобы Вегета почувствовал стресс. «Давайте позволим Фризе снова жить» была худшей идеей, которая когда-либо приходила в голову Какароту. Узнав, что он, по-видимому, сегодня воплотил в жизнь ВТОРОЙ план, Вегета не очень хорошо отнёсся к этому. Что это было? Он собирался заставить Вегету и Фризу «пойти и заняться чем-нибудь весёлым» вместе, пока они «не научатся ладить»?!

Они снова появились в Capsule Corp. Вегета не думал, что когда-либо был так счастлив вернуться домой в своей жизни. Бульма немедленно выбежала, чтобы поприветствовать их, и он даже не ТАК сильно закричал, когда она обняла его перед всеми. «Женщина! Прекрати! Люди пялятся!»

Бульма просто хихикнула над ним, как будто это он был глупым!

«Эй, Бульма», — сказал Какарот. «Мы расскажем тебе о турнире через минуту, мне нужно поговорить с Вегетой о чём-то очень быстро».

Бульма вздохнул. «Конечно, хочешь… Продолжай».

Через несколько мгновений Вегета был в своей спальне. Он беспокоился, что больше никогда не увидит это мирное место… «Ладно, чего ты хочешь? Какой ещё ужасный «план» ты придумал?»

«Он не был ужасным, я так не думаю», — сказал Какарот. «Как я уже сказал, я просто хочу проверить, сработало ли это. Я имею в виду, глядя на тебя сейчас, я почти уверен, что это СРАБОТАЛО, но я должен убедиться, на всякий случай, если нам когда-нибудь понадобится это снова».

«Использовать ЧТО ещё раз?» — потребовал Вегета. «Ты уже что-то сделал со мной?»

«Думаю, да», — сказал Какарот. «Помнишь, как я пытался убедить тебя извиваться раньше?»

Вегета скрестил руки. «Конечно, я помню. Когда ты ПЫТАЕШЬСЯ меня унизить, я этого так просто не забуду. В чём была твоя проблема? Ты правда ТАК разозлился на меня за то, что я не тренировался с тобой?»

«А? Нет, я совсем не злился на тебя», — сказал Какарот.

Вегета не был слишком ошеломлён, услышав это. Этот дурак, по-видимому, не держал зла на Фризу, в конце концов. Он просто не смог придумать другого объяснения. «Тогда почему? Зачем ты поощряешь меня опозориться, продемонстрировать слабость перед нашими противниками, вместо того, чтобы... не знаю, придумать какой-то способ справиться с... «этим», как ты всегда делаешь?»

«Я ЭТО и делал», — сказал Какарот. «Я пытался объяснить тебе это весь день, но нас постоянно прерывали! Думаю, поле боя — не лучшее место для личной беседы, да? Жаль, что я не понял этого раньше».

Вегета вздохнул. «Какарот…»

«Ладно, это так; я беспокоился о том, что случится, если что-то пойдёт не так, и тебе придётся уйти во время турнира, я не знал, что мы будем с этим делать. Но потом я увидел, как Вис вытащил Буллу из живота Булмы, и всё просто щёлкнуло!»

«Чт... Что просто щёлкнуло?!» — пролепетал Вегета, хотя он думал, что уже знает. Он просто… Должен был услышать это из уст Какарота. Серьёзно?! Он… Спросил Виса, чтобы… Чтобы…

«Я спросил Виса, может ли он вытащить ДРУГИЕ вещи из людей с помощью того же заклинания», — сказал Какарот. «И он сказал да, но только если это что-то, что ДОЛЖНО выйти наружу. Так что, типа, он не может просто пойти и вытащить твои кишки или что-то в этом роде. И я подумал: «Идеально!» Поэтому я сказал ему следить за тобой на турнире, просто на всякий случай, и если станет казаться, что тебе придётся совсем плохо, он должен позаботиться об этом».

Лицо Вегеты стало липким и тёплым. «Серьёзно?! Ты сказал ему т-на... Наблюдать за мной во время всего этого, просто на предмет признаков того, что я... Что я...»

«Да», — кивнул Какарот. «Вот почему я продолжал говорить тебе, что это нормально — извиваться! Вис не знал бы, что нужно помочь, если бы не мог сказать, что тебе нужно уйти. Он бы исправил это гораздо раньше, если бы ты не прятался так долго. Я пытался объяснить это, но всё мешало, или ты просто не хотел слушать!»

«Потому что… Потому что это звучало нелепо!» — сказал Вегета. «Эй, Вегета, выходи и покажи всем здесь, кто изо всех сил пытается тебя победить, где твоё слабое место! Обещаю, ничего не пойдёт не так, и ты точно не получишь семьдесят кулаков в свой мочевой пузырь!»

«Ну, если бы ты и всё остальное просто дали мне ЗАКОНЧИТЬ…» — указал Какарот. «Но, полагаю, это СРАБОТАЛО? Ты казался намного… Э-э… Гораздо более сосредоточенным во второй половине».

«… Да, полагаю, это должно было сработать», — сказал Вегета. «Мне внезапно не нужно было… Ну, я случайно обнаружил, что чувствую себя намного более «комфортно», не имея понятия, почему».

«Да, Вис, должно быть, вытянул из тебя всё», — улыбнулся Какарот, опустив плечи. «Фух, я не был полностью уверен, сработает ли это».

Вегета тоже почувствовал, что успокаивается. Его семья была в безопасности. Какарот был в безопасности. Он не обрёк космос на гибель, когда ему захотелось пописить. Всё было...

«П-Погоди-ка, когда Вис вытащил Буллу, она не просто исчезла!» - сказал Вегета. «Она была в объятиях Булмы. Так что, где... Где именно... Э-э-»

«Не волнуйся, я тоже об этом подумал», - сказал Какарот. «Я сказал Вису, что ты будешь безумно смущён, если твои... «вещи» окажутся там, где их кто-то увидит. Так что он пообещал, что просто отправит их в ближайший водоём. Видишь? Никто, кроме нас, не знает. И Вис, я полагаю».

«Ну, я полагаю, это... Не ужасно», - сказал Вегета. «Но он ДОЛЖЕН был положить всё это в мочевой пузырь Фризы. Посмотрим, как ЕЙ это понравится».

«Эй, нам нужно было, чтобы Фриза тоже мог сражаться!» - указал Какарот. «Ты ведь не расстроена из-за того, что я это сделал, правда? Я знаю, что мне следовало сначала спросить».

«… Нет», — ответил Вегета через мгновение. «Как бы я ни старался, я не могу придумать никаких альтернативных решений, которые ты мог бы использовать. И… Э-э…»

«Ты никак не смог бы пройти через всё это, если бы не пошёл?»

«… Это да».

Какарот обнял Вегету, который начал вяло сопротивляться.

«ЭЙ! ДАВАЙ! Я СКАЗАЛ, ЧТО ТЫ МОЖЕШЬ ОБНИМАТЬ МЕНЯ, ТОЛЬКО КОГДА ТЫ ЭТОГО ЗАСЛУЖИШЬ!»

«Ты думаешь, я этого не заслужил?»

«… Я дам тебе ещё десять секунд».

Гоку медленно сосчитал до десяти в уме, когда Вегета начал наклоняться к нему, уткнувшись лицом ему в грудь. Досчитав до десяти, он начал убирать руки.

«Кто, БЛЯДЬ, сказал тебе, что ты можешь отпустить?» — прорычал Вегета.

Гоку рассмеялся.

«Заткнись».

*010*2025-03-31 18:16

Незначительные изменения в одной из канонических сцен здесь, так как они уже несколько раз сформировали Годжету в этом фанфике.

***

Вегета надеялся, что ему больше никогда не придётся использовать «трюк» Виса. Он признал, что это было необходимо на турнире, но в любой другой ситуации он бы чувствовал себя «сдающимся», если бы полагался на это. По той же причине он решил, что НЕ захочет использовать Супер Шары Дракона, чтобы вылечиться, даже если бы у него была такая возможность. Это был его враг, и он хотел уничтожить его своими силами, а не магией.

Решение Виса также напомнило ему о дне, когда ему нужно было сделать катетеризацию. Это был определённо менее инвазивный способ сделать это, но это была та же самая общая идея. Внешняя сила заставила его мочевой пузырь опорожниться в одно мгновение, полностью обойдя его непослушные мышцы.

Он признал, что это очень помогло, но это не смягчило его смущения. Он понятия не имел, что скажет в следующий раз, когда увидит Виса. Он, вероятно, просто продолжит притворяться, что не знает, почему он внезапно почувствовал такое облегчение посреди турнира.

Тем временем он продолжал «пытаться», всё ещё используя два доступных ему инструмента — закрывая глаза и слушая громкую музыку. Он пока не добился никакого успеха, но он ЗАМЕТИЛ медленный сдвиг, который, по его мнению, был несколько многообещающим. Когда Булма или Какарот подталкивали его попробовать воспользоваться общественным туалетом, и он начинал двигаться к нему, его сердце уже не билось так хаотично. Он не чувствовал огромного приступа паники и стыда, когда подходил к двери, как раньше. Ему не нужно было стоять у неё несколько секунд, готовясь.

Его тревога не начинала расти, пока он не входил, её сила зависела от нескольких факторов. Количество людей, уже находящихся в комнате, насколько интенсивным был запах человеческой мочи, расстояние между дверью и самой дальней кабинкой и было ли в кабинке окно.

ПОЧЕМУ в некоторых из них были окна?! Когда он впервые вошёл в кабинку и обнаружил одну, ему захотелось взорвать всё это место. Да, окна всегда были каким-то образом тонированы, чтобы никто не мог заглянуть внутрь или наружу, но это только делало ещё более непонятным, зачем оно вообще там было. И даже если окно не было прозрачным, его всё равно могли разбить. ТОГДА кто-то мог бы заглянуть прямо туда!

Ци Вегеты может внезапно резко подскочить, разбив окно как раз в тот момент, когда мимо проходит группа людей, и все они увидят, как он борется с простой задачей пописить.

…

…

Это определённо может случиться!

Естественно, Вегета оставался бы максимально спокойным, если бы обнаруживал, что в туалете нет других людей, запах не слишком сильный, между дверью и самой дальней кабинкой много места, и НЕТ дурацких окон. Это была «идеальная» ситуация, которая сохраняла бы его дыхание ровным и устойчивым, но этого ВСЁ РАВНО было недостаточно, чтобы успокоить его достаточно, чтобы сходить в туалет. Его тревога всё ещё была бы, просто более тупой и приглушённой, чем если бы было что-то ещё, что действительно её вызывало.

Основной причиной этого было то, что Вегета, несмотря ни на что, не мог отключить свой нос или своё чувство ци. Незнакомые — не говоря уже о неприятных — запахи выводили его из себя, а постоянное ощущение случайных сигналов ци делало его в тысячу раз хуже. Он напрягался вместо того, чтобы расслабиться, и после нескольких минут борьбы он возвращался либо к Бульме, либо к Какароту и просил свою капсулу или чтобы его отвезли домой.

Ближе всего к успеху он подошёл однажды, когда Какарот сказал, что ему тоже нужно в туалет, и Вегета не возражал против того, чтобы он пошёл с ним. Он мог сосредоточиться на ци Какароту, намного большем и сильном, чем у других, и на успокаивающем эффекте, который оно на него оказывало. Вонь всё ещё беспокоила его, и осознание того, что другой человек может войти в комнату в любое время, потому что Какарот был занят облегчением вместо того, чтобы запереть дверь, но Вегета БЫЛ намного спокойнее обычного.

Настолько спокоен, что выплеснул несколько капель в унитаз. Он надавил, жаждая большего, но как только он смог превратить это в медленный поток, он почувствовал, что в комнату входит больше людей, и услышал их шаги и открывающуюся и закрывающуюся дверь даже сквозь музыку, ревущий в ушах. Всё мгновенно остановилось, его отверстие горело, когда его кран резко перекрыли. Его середина завыла, протестуя против потери облегчения, когда он ТОЛЬКО начал чувствовать себя лучше.

После того, как он отвёз Вегету обратно домой (где он действительно смог закончить), Какарот похвалил его: «Ты сделал это! Ты вытащил немного, пока мы были там!»

Вегета проворчал в ответ. Он не думал, что это имеет значение. Конечно, это был первый раз, когда он вообще выпал в общественном туалете (кроме того раза, когда Какарот держал дверь закрытой, что означало, что туалет НА САМОМ ДЕЛЕ больше не был «общественным»), но это ничего не значило. Он всё равно провалился, его всё равно нужно было отвести домой, и он чувствовал ужасную боль от того, что его прервали на середине. У Какарот не было причин так гордиться им. «Я зашёл на полсекунды».

«Я знаю!» Какарот кивнул, всё ещё ухмыляясь. «Спорим, ты никогда не думал, что это произойдёт, не так ли?!»

«Ну... Нет», — признался Вегета. «Но это не суть. Я всё равно не мог...»

«Ты МОГ», — поправил Какарот. «Ты МОЖЕШЬ на секунду. И это значит, что когда-нибудь ты сможешь делать это ДОЛЬШЕ секунды».

«ПОЛсекунды…» — подчеркнул Вегета.

«И это действительно хорошо», — сказал Какарот. «Не так давно ты боролся только за то, чтобы пройти через дверь. А теперь просто посмотри, насколько ты сильнее».

Только позже той ночью Вегета начал думать, что Какарот действительно был прав. Это было… Это было просто формой тренировки. Его проблема НАЧАЛАСЬ с того, что он УБЕДИЛ себя в том, что это «тренировка на выносливость», неспособный понять, что он просто кормит монстра, который сформировался внутри его мозга, пока он не позволит ему вырасти во что-то огромное, всепоглощающее и такое, ТАКОЕ мощное.

Может быть, он сможет уничтожить его, приняв участие в какой-то РЕАЛЬНОЙ «тренировке на выносливость». Терпеть чувства, которые монстр причинял ему, игнорировать его крики, чтобы просто избегать сложных ситуаций и сразу переходить к простым решениям, не пытаясь. Чем больше он терпел, тем слабее он становился. Как сегодня, когда он на самом деле немного пописил на публике.

Кроме того, он сдерживал данное себе обещание быть рядом с ранней жизнью Буллы больше, чем с Транксом. Он всё ещё нервничал всякий раз, когда держал её, она просто казалась такой хрупкой! Он не мог справиться с нервами. Он всё время ожидал, что она будет выглядеть испуганной или обиженной, но она никогда этого не делала. Она на самом деле УЛЫБАЛАСЬ ему иногда, когда он брал её на руки, и это заставляло его хотеть уничтожить всё, что хотя бы ПОДУМЫВАЛО о причинении ей вреда.

Она странно на него влияла. Когда она плакала, его ци поднималось. Иногда это даже заставляло его просто превращаться в Супер Сайяна, не желая этого, честно говоря, было немного неловко, когда другие люди начинали понимать, что происходит. Бульма поддразнила его: «О, какой заботливый отец», — проворковала она. «Я бы очень не хотела быть первой, кто разобьёт ей сердце, когда она станет старше».

«Я не такая!» — огрызнулась Вегета. «Я... я... я просто... я продолжаю трансформироваться, потому что Фриза снова жив, и я так злюсь каждый раз, когда вспоминаю об этом, что это просто происходит».

«Понятно», — сказала Бульма. «Значит, тот факт, что это происходит только тогда, когда Булла плачет, — это просто совпадение».

«... Да».

«Ладно, как скажешь, Вегета».

Возможно, он просто переложил вину на Фризу за ЭТО, но нынешнее затруднительное положение Вегеты на самом деле БЫЛО полностью из-за Фризы.

Фриза украл шесть шаров дракона, собранных Бульмой, и, независимо от того, что он собирался пожелать, Вегета просто знал, что это должно быть что-то с катастрофическими последствиями. Радар Бульмы показывал, что седьмой и последний шар находится где-то на Ледяном континенте, и одно только это уже испортило Вегете настроение. О, здорово. Долгая поездка в одной из машин Бульмы в ледяное место, где ему, возможно, снова придётся смотреть на отвратительную улыбку Фризы. Как раз то, чего он всегда хотел.

Что ещё хуже, он забыл воспользоваться туалетом перед уходом. Должно быть, это был гнев, и он отказался брать на себя полную ответственность за ошибку. Бульма, Вис и Какарот пошли с ним. Любой из НИХ мог бы напомнить ему опорожнить мочевой пузырь перед уходом, но они этого не сделали. Так что, на самом деле, это была больше ИХ вина, чем его.

Вот так он оказался здесь, дрожа в пальто, которое было недостаточно толстым, единственное, что в нём чувствовалось, было пульсирующее, огненное напряжение внутри его мочевого пузыря. Его колени тёрлись друг о друга перед тем, как скрестить ноги, а неконтролируемая дрожь тела в ответ на холод заставляла жидкость обжигать ещё сильнее, его брюшные мышцы непроизвольно сокращались каждый раз, когда поднимался ветер, и запирали его мочевой пузырь в тиски.

Нет.

Он не собирался мириться с этим.

Холодная температура была более чем достаточным мучением для одного дня, он не собирался терпеть боль в мочевом пузыре вдобавок ко всему. Бульма была здесь, она заберёт его капсулу. Она должна будет отдать её ему, как только он попросит; она не могла требовать, чтобы он прошёл весь процесс «попыток» здесь, верно? Пробовать было негде, кроме бесплодной, покрытой снегом пустоши. Она понимала, что ему, по крайней мере, нужно что-то твёрдое, за что можно было бы спрятаться. Она понимала, что он скорее умрёт, чем вытащит свою самую чувствительную часть тела в этой среде, подвергая её воздействию ледяной температуры.

К сожалению, когда он повернулся к Бульме и начал говорить, его прервал Какарот, заметивший пару солдат Фризы, пытавшихся взлететь на собственном судне. Вегета застонал и быстро сбил эту штуку взрывом чи. Он был обязан последовать за Какаротом, просто чтобы убедиться, что они отдали найденный ими драконий шар. Вегета хрюкал на бегу, пытаясь не отстать от другого сайяна.

Каждый шаг отдавался сильным ударом потребности в содрогающиеся стенки его мочевого пузыря, а длинное пальто ещё больше затрудняло нормальное движение. Он был рад, что ему не придётся ни с кем сражаться здесь, он и Какарот могли легко напугать приспешников Фризы и заставить их подчиниться. Если бы Вегета был вынужден вступить в бой, ему пришлось бы снять куртку, и тогда он, вероятно, замёрз бы за считанные секунды.

Вегета уже чувствовал, как его кровь загустевает, а зубы стучали так сильно, что он едва мог говорить, а это означало, что он должен был позволить Какароту угрожать солдатам, когда они их догонят. Он был более чем немного ошеломлён, когда Какароту действительно удалось напугать их, запрыгнув на их корабль и накричав на них. Он понял, что так привык к глупому, раздражающему, нелепому Какароту, что забыл, каким пугающим он может быть, когда это необходимо.

Вегета стоял в стороне и наблюдал за Какаротом. Он поёрзал на месте, раздражённый тем, как тяжело было бить пятками по снегу. Снег был слишком мягким, покачивания вверх и вниз не оказывали того воздействия на его мочевой пузырь, которого он хотел. Его потребность в облегчении быстро росла, холодный воздух пощипывал его и заставлял части тела онеметь — до такой степени, что он даже не мог сказать, сжимаются ли его бёдра так, как он хотел, или нет. Он не чувствовал, что они сжимаются, давление в его головке усиливалось с каждой секундой, и раздражённые вольты желания тянулись вверх и вниз по его длине. «Давай, поторопись, Какарот…»

Как только он подумал об этом, Вегета почувствовал то, что он КОГДА-ЛИБО хотел чувствовать: энергию Фризы. Он повернулся, увидев, как Фриза вылезает из одного из своих кораблей. Его живот свело, и он сжал колени вместе под пальто. Эта глупая ухмылка...

За Фризой Вегета увидел ещё пару фигур. К его удивлению, они оказались сайянами. И у них не было тех долговязых конечностей, которые, казалось, были у всех сайян Вселенной Шесть, они были гораздо более мускулистыми, как у него и Какарота. Эти сайяны, должно быть, произошли из ЭТОЙ вселенной. Но как они выжили? Один из них выглядел примерно как ровесник Вегеты, а другой был явно намного старше. Должно быть, они каким-то образом пережили разрушение планеты.

И почему старший так пристально смотрел на Вегету? Он даже никогда не ВСТРЕЧАЛСЯ с этим парнем!

Фриза представил пару как Броли и его отца Парагуса. Это были определённо сайянские имена. Но Вегета не узнал ни одного из них.

«Я понимаю, что когда ты был совсем маленьким, твой отец оказал им большую медвежью услугу», — сказал Фриза. «Осудив бедного мальчика на отвратительную планету. Они были там в ловушке, пока мои люди не спасли их. Ты можешь себе представить, какая ярость горит в их душах».

Вегета был в замешательстве. Его отец сделал это? Но почему? Во всех воспоминаниях Вегеты его отец защищал других Сайянов.

Разве он не...?

Да, конечно, защищал. Вот почему он щадил младенцев Сайянов с низким уровнем силы; он не избавлялся от них, он просто отправлял их на планеты, которые не представляли угрозы. В конце концов, именно это и произошло с Какаротом. Конечно, это всё ещё было своего рода изгнанием, слабые Сайяны никогда не получали шанса на настоящую славу, и когда они возвращались со своих лёгких миссий, им не разрешалось принимать участие во многих мероприятиях на их родной планете. Им не разрешалось входить в некоторые из самых популярных закусочных или куда-либо ещё, где они могли бы общаться с лучшими бойцами. Но, отправив их на эти низкоуровневые планеты, отец Вегеты доказал, что он уважает всех Сайян на каком-то уровне.

Разве он не...?

Конечно, уважал. Всё, что Вегета мог вспомнить, это то, как он восхищался своим отцом, как хотел быть похожим на него. И поскольку уничтожение его народа заставило Вегету почувствовать тот сложный водоворот гнева и боли, который он так упорно боролся, чтобы похоронить под грудой разрушений, его отец, должно быть, так же сильно переживал за выживание Сайян.

Что означало, что всё это должно было быть чрезмерной реакцией или ложью. Броли не могли «изгнать», как сказал Фриза. Он, должно быть, родился с ничтожным уровнем силы, как и Какарот. И, как и Какарот, его отправили на планету, которую было бы легко покорить.

Парагус крикнул ему: «Клянусь, ты заплатишь, Вегета! Дорого! Эти грехи твоего отца на твоей голове, принц!»

И, что бы ни случилось, было идиотизмом винить Вегету во всём этом. Особенно, когда у Вегеты были более важные дела, например, он мог забрать свою капсулу для просроченного мочеиспускания. Он предполагал, что даже может остаться в туалете на некоторое время после того, как закончит. Он был почти уверен, что там был обогреватель. «Не будь смешным. Это не моё дело».

«Он не имел к этому никакого отношения», — согласился Какарот.

Несмотря на протесты, Броли был отправлен атаковать Вегету, что он и сделал. Вегета сделал всё возможное, чтобы сохранить уверенность в себе, если его теория была верна и Броли был отправлен за слабость, проведя свою жизнь на невыносимой планете, эта битва не будет слишком сложной. Даже принимая во внимание постоянно усиливающуюся потребность Вегеты в туалете и сводящий с ума холод вокруг них.

Самой большой проблемой, как он и предсказывал ранее, была необходимость снять пальто, чтобы он мог двигаться более свободно. Холод немедленно сжал его кости, вгрызаясь в него и заставляя всё его тело дрожать ещё сильнее, чем раньше. Неудержимые сокращения сжимали его мочевой пузырь, и он был настолько чертовски онемел, что двигался медленнее, чем обычно, его ноги не напрягались так, как он хотел.

Как это ни парадоксально, его уши и нос горели. Они жгли, и он вообще не мог понять этого. Покалывающие, вялые ощущения во всём его теле также начали влиять на его способность сражаться. Быстрота реакции была необходима, как и способность сжать руку в кулак, что было трудно сделать, когда его пальцы были заморожены. Броли на самом деле не казался ТАКИМ сложным, это была ужасная погода, которая мешала Вегете.

Не помогало и то, что Броли, казалось, рассматривал этот бой как своего рода обучающий опыт, он был очень наблюдателен, насколько мог судить Вегета, и он быстро совершенствовался по мере того, как продолжалась битва, быстро понимая движения и поведение Вегеты и запоминая их. Его уклонение улучшалось, он мог наносить удары, когда Вегета оставался открытым. Резкий, пронизывающий холод, разъедающий Вегету, и его усиливающаяся потребность в мочеиспускании означали, что он слишком часто оставался открытым.

Если бы он мог хотя бы СОГРЕТИТЬ себя...

Вегета чувствовал себя идиотом. Он знал, что ему нужно сделать; Ему просто нужно было немного поднять свою энергию, вот и всё. Его ци согреет его, и он даже сможет... Он мог попробовать «технику». Он не думал, что он настолько отчаянно нуждается в ней прямо сейчас, но он перестанет активно пытаться держать свой мочевой пузырь закрытым, и... Если что-то случится, оно случится. Всё будет хорошо.

Усиление ДЕЙСТВИТЕЛЬНО принесло Вегете облегчение от его ледяных мучений, он почувствовал, как все его конечности возвращаются, а странное жжение исчезает с его лица. Но ему не удалось ничего вытащить из своего мочевого пузыря. Он не был слишком шокирован. Он чувствовал Фризу поблизости, и ему даже не нужно было ТАК сильно, поэтому, конечно, он не отпустил.

С пальцами, больше не замороженными вместе, он мог нормально бить и бросать чи-сгустки с обычной лёгкостью. Он быстро обнаружил, что одерживает верх, как только перестал дрожать от страха, и вскоре Парагус уже кричал Броли, чтобы тот просто остановился и вернулся на корабль вместе с ним.

Вегета выдохнул, удовлетворённый. Он победил своего противника и одержал победу за такой короткий промежуток времени. Это было легко — даже его телесный дискомфорт не заставил его потерпеть неудачу на этот раз. Может быть, теперь этот парень отстанет, забудет эту глупую обиду на отца Вегеты. Вегета решил нанести последний, прощальный удар Броли.

Он пожалел об этом.

Броли ответил, пройдя через своего рода трансформацию, которая вызвала тонну ледяного ветра, который кусал тело Вегеты, проникая сквозь тёплый кокон, который он создал из своей собственной ци, и заставляя его дрожать сильнее, чем когда-либо. Холодный кулак схватил его мочевой пузырь и сжал, заставив его раздвигать ноги взад-вперёд, чтобы утихомирить внезапные спазмы. Все были заняты тем, что смотрели на Броли, они ведь не заметят, верно?!

Единственное, что Вегета мог чувствовать, помимо острых когтей его зимней среды и постоянных пульсаций в его животе, было быстрое увеличение ци Броли. Его сила росла и росла, и не было похоже, что это скоро прекратится.

«Что происходит?» — крикнул ему Какарот.

Вегета обернулся, увидев, что Какарот весь такой красивый и закутанный в свою пушистую, толстую шубу, согревающую и уютную, и — Гах… Какарот должен был снять эту штуку, как только заметил, что Вегета снимает свою. Как ОН посмел наслаждаться дополнительной защитой дополнительного, тёплого, уютного слоя, пока его принц терпит резкий воздух? «Пожалуйста, скажи мне, что ты взял с собой несколько бобов сэндзу».

«Нет, я забыл!» — сообщил Какарот.

Бесполезно! Совершенно бесполезно! Вегета должен был подлететь туда и сдёрнуть с него эту куртку прямо сейчас, просто в качестве наказания! Он почти сделал это, но в тот момент, когда он раздвинул ноги, по его мочевому пузырю прокатилась ударная волна, и он быстро сжал их снова, перемалывая их. Глупый холод, если бы не то, как ветер кусал его, он сомневался, что ему пришлось бы страдать хотя бы вполовину так сильно, как сейчас. Ему было немного не по себе всего несколько минут назад, а теперь он чувствовал, как невыносимое напряжение начинает формироваться внутри него.

Трансформация Броли, когда она наконец завершилась, напомнила Вегете о Кейле; теперь вокруг него была зеленоватая аура. Вегета вспомнил, как вела себя Кейл, когда у неё была эта аура, как она потеряла контроль над собой и не знала, что делать с новым натиском силы, которую она получила.

Эта битва ещё не закончилась, и она стала намного сложнее.

Вегета снова бросился в драку, стиснув зубы от холодного ветра в лицо и бури, которую он поднял внутри его мочевого пузыря, обжигающая жидкость кувыркалась и плескалась по нежным стенкам. Хуже того, его удары больше не оказывали никакого эффекта на Броли. Будь то внезапный всплеск силы Броли, ухудшающееся состояние Вегеты или комбинация этих двух факторов, ничего из того, что он делал, не оказывало реального воздействия на его противника, и он быстро обнаружил, что его швыряют, швыряют в холодные скальные образования и вдавливают в землю. Его внутренности протестовали всем этим, тяжёлая жидкость внутри него яростно устремлялась к его отверстию каждый раз, когда его ударяли.

Тем не менее, он так и не перешагнул порог свободы, даже когда он заряжал свою ци и убеждал себя, что будет в порядке, если он позволит себе вытечь. Что-то в том, что его швыряли и били снова и снова, делало невероятно сложным позволить хоть одной из его мышц расслабиться, независимо от того, как отчаянно его тело жаждало этого. Когда его снова бросили на землю, он заметил Какаротта, летящего к Броли.

Вегета не был слишком разозлён тем, что Какаротта решил взять на себя управление им вместо него, к тому моменту ему было так не по себе, что он почти обрадовался, что ему больше не нужно сражаться. Он сел и огляделся по сторонам, пытаясь вспомнить, куда он бросил свою куртку. Если бы он мог просто СОГРЕТЬСЯ, он бы почувствовал себя намного лучше. Если бы он мог согреться и опорожнить мочевой пузырь, он был бы в порядке, чтобы продолжить битву, если Какарот будет побеждён.

К сожалению, битва охватила большую часть ледяного ландшафта, Вегета и Броли носились по нему повсюду. Вегета не был уверен, насколько он далеко от того места, где она началась, или в каком направлении двигаться. Помимо того, что он мог чувствовать энергию Бульмы и Фризы, он был полностью дезориентирован. И тот факт, что каждая часть этого места выглядела чертовски одинаково, делал ещё более невозможным вспомнить, где могла оказаться его куртка. Куда бы он ни посмотрел, он видел только груды раздражающего снега, и вид ледяной субстанции, казалось, понижал температуру его тела.

Он БЫ поднял свою ци и немного поджарился таким образом, но он не был уверен, может ли Броли чувствовать энергию или нет. Он не хотел, чтобы этот зверь узнал о его присутствии, прежде чем он успеет хоть немного прийти в себя.

Отказавшись от поиска своей куртки, Вегета решил сосредоточиться на решении своей ДРУГОЙ проблемы. Он чувствовал, как его мочевой пузырь плотно прижимается к коже, чувствовал, как натянутость в нижней части живота усиливается, растягивая её. Может, он хотя бы сможет разобраться с этим? Совсем немного? Даже если ему не удастся полностью опустошить себя, снижение давления было бы желанным изменением.

Он снова посмотрел по сторонам, заметил большой камень и решил, что это, вероятно, лучшее, на что он мог надеяться здесь. Никто не увидит, верно? Какарот и Броли оба разрывали это место, любой нормальный человек сосредоточился бы на НИХ, а не на Вегете, который прятался за камнем, чтобы — как он надеялся — освободить свой болезненный мочевой пузырь.

Он напомнил себе об этом, пока тащился к скале, морщась, когда его ботинки несколько раз застревали в снегу. А потом он начал таять, и от этого его ноги стали мокрыми, отчего пальцы ног стали ещё холоднее, и по какой-то нелепой причине они горели... Он ненавидел эту чёртову штуку... Сайяны не должны были взаимодействовать со снегом; вот почему их родная планета была такой горячей.

Вегета даже попытался представить себя снова запертым в пыточном кубе Магетты, в первый раз, когда его среда была СЛИШКОМ тёплой для него. Он пытался вспомнить ощущение перегрева своего тела, пылающий ад вокруг него, гнетущий пар, надвигающийся на него. Но воспоминаний было недостаточно, чтобы перечеркнуть злые, гневные ветры, бьющие его и заставляющие его дрожать всё сильнее и сильнее с каждым шагом, его нижние мышцы сжимались в ответ и сжимались вокруг его мочевого пузыря, сжимая его в яростной хватке.

Он схватился за промежность, когда наконец добрался до камня, не в силах согнуть пальцы достаточно, чтобы фактически схватить себя. Почему его пальцы трахают сосульки?! На нём были перчатки! Они должны были что-то ДЕЛАТЬ! Но нет, его руки онемели настолько, насколько это вообще возможно, он мог только согнуть пальцы наполовину, прежде чем они просто отказались двигаться дальше и позволить ему что-либо схватить, и это было просто...

Ему пришлось расстегнуть молнию...

Скрестив ноги, Вегета прислонился к камню. Он потёр руки друг о друга, всё быстрее и быстрее. Он не мог генерировать тепло с помощью своей ци, не рискуя привлечь нежелательное внимание Броли, но он знал, что люди иногда делают это ТАК. Это должно было сработать для него. Было трудно поддерживать трение, его живот всегда содрогался, и желание положить руки между ног было сильным.

Но может быть, это ТАКЖЕ согреет их?

Нет, это, похоже, делало работу быстрее, и было гораздо менее смущающе. Он продолжал тереть их ещё несколько секунд, а затем, когда они восстановили полный диапазон движения, он схватил молнию, потянул её вниз и освободился.

Ах! Нет! Это было... Гах, он ЗАБЫЛ, каково это было с ПОСЛЕДНЕГО раза, когда он пытался облегчиться в снегу. Глупо, глупо... Конечно, подвергать свою самую чувствительную и деликатную область этим нелепым, мучительным температурам будет чувствовать себя хуже, чем что-либо ещё сегодня. Это было КАК МИНИМУМ в пять раз больнее, чем ЛЮБОЙ приём, который Броли использовал на нём! Сначала был шок от холода, а затем жжение, которое переросло в жжение. Он ёрзал и стиснул зубы, желая спрятаться, чем меньше голой кожи он обнажил, тем лучше.

Его мочевой пузырь протестовал против его мыслей, напоминая ему, что ему всё равно действительно нужно идти. Это заставило его ещё больше скривиться. Его шансы на успех уже были практически равны нулю — он пытался помочиться на улице с минимальным прикрытием, в то время как раздражающее ци Фризы продолжало вспыхивать вдалеке — и ТЕПЕРЬ холод щипал его член и заставлял его сжиматься сильнее, чем когда-либо.

Но он должен был попытаться... Он пообещал себе, что будет продолжать пытаться, когда у него появится такая возможность. Он надавил на мышцы таза как можно сильнее, кряхтя и напрягаясь, и ЗНАЯ, что это неправильная тактика. Это было ПРОТИВОПОЛОЖНОСТЬЮ расслаблению тела, тому, что ему больше всего НУЖНО было сделать, но температура заставляла его торопиться, и именно так он торопился...

Он почувствовал, как что-то начало меняться внутри него, когда он толкался, сжимал и надавливал. Но это был не его мочевой пузырь, это просто его ци начало искриться и воспламеняться внутри него. Он собирался стать Супер Сайяном, пытаясь помочиться. СНОВА. Ему СНОВА было легче изменить своё тело в усиленную, легендарную форму, чем пописить.

Но сейчас он не мог позволить себе трансформироваться. Ему пришлось удерживать ци на низком уровне, и он неохотно сосредоточился на достижении этого, с тревогой ощущая, как его тепло тела уменьшается вместе с ним.

Вегета застонал. Очевидно, он не собирался выпустить здесь ни капли, и он просто мучил себя попытками. Он снова застегнулся и снова прислонился к камню. Он мог бы по крайней мере воспользоваться уединением ещё немного, он позволил ногам снова сплестись и крепко положил руки между ними... Он был прав, это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сохраняло его руки в тепле. На самом деле, он бы сказал, что это всё, что он делал, если бы кто-то случайно его заметил, просто пытался подготовить кулаки для продолжения битвы.

За исключением того, что он знал, что не сможет продолжить битву с мочевым пузырём, всё ещё тяготеющим его. Главная причина, по которой он не смог помочиться, заключалась в том, что он не мог выносить холод так долго, а это означало, что «техника» была бы лучшим вариантом, поскольку он мог сделать это, не снимая одежды. НО это могло насторожить Броли, и он не хотел рисковать снова получить побои, когда он был на середине потока.

…

Он мог…

Просто…

Попробовать и отпустить его, НЕ активируясь сначала? А затем он мог бы использовать свою ци, чтобы высохнуть, когда закончит? Неважно, вернётся ли Броли к тому времени, он будет готов сражаться.

Нет, нет… Он НИКОГДА не мог этого сделать. Даже здесь, где никто не увидит, ОН всё равно узнает. Это был бы настоящий несчастный случай, с тёплой жидкостью, хлынувшей и испаряющейся по его ногам, лужей, расширяющейся под его ногами.

О, ТЁПЛАЯ жидк…

НЕТ.

Вегета яростно замотал головой, словно он мог вытеснить ужасные, ужасные, УЖАСНЫЕ мысли, если бы он сделал это достаточно сильно. Холод сводил его с ума. Он буквально разрывал его мозг.

«Никто не узнает», — подумал Вегета. «Ты сразу же высохнешь. Как будто этого не было». Он закрыл глаза и сделал несколько глубоких вдохов, морщась от того, как это растягивало его живот. Он раздвинул ноги, убрал руки, отказываясь позволять чему-либо препятствовать его потоку. Он держал глаза плотно закрытыми, он пытался игнорировать свежий ветер вокруг него, напоминавший ему, что он не дома, ощущение ткани на его промежности, напоминавшее ему, что он пытался заставить себя попасть в аварию, ци Фризы и ещё более дикие энергии, вспыхивающие между Броли и Какаротом...

Энергия Какаротта была...

Она мерцала! Какаротта, должно быть, ранили! Насколько сильно? Он сказал, что у него нет бобов сэндзу, но его ци быстро угасало. Сможет ли он ещё сражаться? Сможет ли он вообще встать? Насколько ему больно? Насколько...

Ци Какаротта вернулось к норме, и Вегета медленно выдохнул. Не то чтобы он беспокоился о безопасности идиота или о чём-то подобном, он просто не хотел, чтобы ответственность за борьбу легла на НЕГО, когда ему всё равно нужно было идти.

О, точно. Ему всё равно нужно было идти. Он каким-то образом умудрился забыть об этом на пару секунд. Это было странно.

Он снова закрыл глаза и представил себя дома, в своём собственном туалете. Он представил, что кран открыт, разбрызгивая громкий, шумный поток воды. Он представил водопады, реки и ливни. Он подумал о том, как хорошо было, когда он последний раз мочился. Всё это заставило его живот сжаться сильнее, но ничто из этого не заставило его выпустить свой поток.

Этого не должно было случиться. Конечно, этого не должно было случиться. Вегета не мог просто... Он не мог устроить настоящую, полномасштабную аварию намеренно! Он никогда, никогда не мог сделать с собой ничего подобного!

Осталась ещё Бульма. Осталась его капсула. Казалось, она была на приличном расстоянии от него, но он мог добраться до неё. Если он не мог залить штаны, когда делал активную ПОПЫТКУ сделать это, он определённо не стал бы делать этого непреднамеренно, верно?

К сожалению, ему пришлось добираться до Бульмы пешком, чтобы избежать обнаружения. Сейчас было УЖАСНОЕ время, чтобы снова привлечь внимание Броли.

Он уже понял, что ходить по снегу — не его любимое занятие, но теперь, когда его мочевой пузырь был на критическом уровне, всё стало намного, намного хуже. Было трудно идти, когда ему это было ТАК нужно, и необходимость держать бёдра сжатыми, а ноги близко друг к другу усложняла задачу не споткнуться. Каждый раз, когда он это делал, он инстинктивно хватался за себя, когда жидкость болезненно хлынула вниз по его длине. Довольно длинная утечка смогла вырваться на свободу один раз, и это заставило его сердце забиться быстрее, паника ещё больше его заморозила.

Единственным положительным моментом было то, что, когда битва Какаротта и Броли накалилась, окружающая среда Вегеты в конечном итоге тоже. Все энергетические взрывы и поднимающиеся чи начали влиять на мир вокруг двух бойцов, и к тому времени, как Вегета добрался до Булмы и Виса, он был далеко не таким замёрзшим.

Он подошёл прямо к Булме и потребовал: «Капсула. Сейчас».

«Веге...»

«Я уже пытался», — прервал Вегета. «Клянусь тебе. Я пытался... Несколько минут назад держа его за камнем. Капсула. Сейчас».

«Это...» Булма похлопала себя по своему зимнему комбинезону. «Я не взяла с собой футляр для капсул, это должно было быть короткое путешествие, и я не думала, что он мне понадобится».

Вегета на секунду перевёл взгляд на Виса, затем снова на Бульму. Он понизил голос. «Я... я забыл... сделать это до того, как мы ушли. И я узнал, что холодная погода оказывает на моё тело несколько сводящих с ума эффектов».

Бульма прикусила губу. «Я... я думаю, Гоку должен скоро закончить...?» — предложила она.

Вегета снова взглянул на битву. Он сомневался в этом. Броли и Какарот, казалось, были равны в данный момент. Он потёр колени вместе, снова глядя на Виса.

Вис исправил его один раз, он сможет сделать это снова.

Но это было бы признанием поражения. Он не ХОТЕЛ решать свою Проблему с помощью магии. Он хотел решить её, ПОБЕДИВ её. Турнир был особым случаем, когда на кону была судьба вселенной, имело смысл высосать Вегету любыми необходимыми способами. На этот раз Вегета просто наблюдал, как Какарот сражается с каким-то зверем. Ставки были не такими уж высокими.

Он бы... Он бы спросил, не начала ли у него болеть спина, решил он. Бульма так беспокоилась о его почечных болях, и они присутствовали в тот день, когда она тащила его в отделение неотложной помощи, так что ОНИ означали бы, что это стало достаточно серьёзным, чтобы он принял такую помощь.

Вегета прикусил губу, потрясённый. Было обстоятельство, при котором он принял бы помощь от кого-то, кто не был частью его семьи или Какарот.

Довольно напряжённое, мучительное обстоятельство, но всё же...

Вегета ещё немного понаблюдал за боем Какаротта. Его пальцы в волнении постукивали по внешней стороне бёдер, и они набирали скорость по мере того, как проходило больше времени. Ещё через пять минут он раскачивался из стороны в сторону. Ещё через пять он не мог перестать подпрыгивать. Ещё через пять минут его терпение лопнуло. «Какого чёрта ты ждёшь, Какаротт?!» — закричал он. «Хватит бездельничать!» И с этими словами он собрал весь оставшийся у него контроль ци и полетел, чтобы присоединиться.

«Совершенно очевидно, что ты не победишь его в одиночку!»

«Ненавижу это признавать, но я думаю, ты прав», — сказал Какаротт.

Они снова попробовали несколько комбинированных атак, и, как и на турнире, Вегета почувствовал постепенное слияние их энергий, его хаотичное ци было подчинено спокойной энергией Какаротта, а расслабленная энергия Какаротта стала более резкой и целенаправленной. Это было такое странное, гипнотическое ощущение. Вегета не мог не насладиться им.

За исключением того, что этого всё ещё было недостаточно, чтобы усмирить Броли, который тут же вернулся к ним и преследовал их по всей замёрзшей тундре. Когда они пролетели над Фризой, Броли вместо этого схватил ЕГО, к большому удовлетворению Вегеты.

Ещё более удовлетворительно, Какарот схватил его за руку. Их энергии уже были объединены воедино, присоединившись к битве, но теперь, когда они физически касались друг друга, гелевая вязка усилилась. Это было похоже на то, как будто их чи слились в одно непрерывное целое, как когда они слились, но каким-то образом ещё более связанные, потому что они не стёрли свою индивидуальность.

Какарот телепортировал их, и они СИЛЬНО врезались в грязь на вершине скального образования. Мочевой пузырь Вегеты был потрясён, как будто он попал в одно из самых сильных землетрясений, когда-либо обрушивавшихся на планету. Он сдержал болезненный всхлип, всё ещё находя утешение в прикосновении Какаротта.

Пока он не почувствовал чьё-то присутствие, не понял, что Пикколо здесь, и ему пришлось немедленно отстраниться от Какаротта. «Отпусти меня!» — зарычал он.

«Эй», — сказал Пикколо. «Что, во имя мультивселенной, происходит!»

«Не волнуйся, я объясню всё позже», — сказал Какаротта. «Но пока... Вегета, я думаю, я знаю, кто может победить Броли».

Вегета поднялся с земли, его колени непроизвольно согнулись и сопротивлялись, когда он стоял полностью прямо. Его мочевой пузырь был таким чертовски тяжёлым... Казалось, это самая тяжёлая вещь, которую он когда-либо пытался поднять. Пять миллиардов тонн обжигающей жидкости тянули его вниз. Он сжал бёдра, пытаясь зажать свой член между ними. Если бы не было Намекианца, он, вероятно, схватил бы себя. «Кто?»

«Гогета!» — ответил Какарот.

Вегета отвернулся. «Нет».

«Что?» — заныл Какарот. «Почему бы и нет?»

Вегета НЕ исполнял этот нелепый танец перед Намекианцем. Это было бы так же неловко, как и ДРУГОЙ нелепый танец, который он так старался не исполнять! «Потому что я так сказал!»

«Это не очень хорошая причина», — сказал Какарот. «Да ладно. Мы уже делали это раньше».

Вегета не хотел вспоминать те времена! В САМЫЙ первый раз они облажались и выглядели нелепо. Потом они попробовали ещё раз, и всё прошло немного лучше, но Вегете ВСЁ РАВНО не понравилось. В следующий раз это было... Чтобы помочь Вегете пописить.

Вегета не был уверен, сможет ли Гогета на самом деле победить Броли, как сказал Какарот. Но он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знал, что Гогета может пописить...

Содрогнувшись от воспоминаний о том, что произошло, когда они слились в Веджиту, пока им обоим нужно было идти, Веджита быстро проверил Какаротто на предмет каких-либо признаков потребности. Было легко определить, что его мочевой пузырь пуст, так как он имел обыкновение так бесстыдно прыгать, когда был в отчаянии. «Тц... Ладно!» — фыркнул он. «Только в этот раз!»

Вегета изо всех сил пытался исполнить этот глупый танец перед свидетелем. Какаротто в итоге предложил Пикколо повернуться, чтобы Вегета мог сосредоточиться и сделать это правильно. Как только унизительная задача была выполнена, Годжета был дрожащим беспорядком, и мысли Какаротто громко ворвались в разум Веджиты.

«АХ! Это — Веджита! Я думаю, мы взорвёмся!»

Собственные мысли Веджиты выдали его: «Почему ты так шокирован?! Уверен, ты мог сказать, что я умирал от желания пописить!’

‘Я заметил, что тебе хотелось пописить, но не настолько! Нам пора идти!’

Гогета побежал к краю скального образования, руки работали на поясе.

‘НЕТ, КАКАРОТ!’ мысленно закричал Вегета. ‘Я ЗДЕСЬ, ПОМНИШЬ?! НЕ ПЕРЕД НАМЕКИАНЦЕМ!’

‘Но… Но нам нужно!”

‘Какарот, подумай одну чёртову секунду! Каковы шансы, что Годжета вообще сможет СДЕЛАТЬ это перед Намекианцем, когда он наполовину МНОЙ?!’

‘О, точно…’ согласился Какарот.

‘Эм… Что ты делаешь?’ спросил Пикколо, уставившись на странное поведение слияния. ‘Я думал, тебе предстоит битва, чтобы вернуться…?’

«Мы», — ответил Годжета. «Но нам действительно нужно пойти и отвлечься — Нам нужно ещё кое-что сделать — Мы идём к репьям — Нам нужна минутка, чтобы — СЕЙЧАС ВЕРНУСЬ!»

«Какарот, чёрт возьми, дай мне говорить!» — приказал Вегета.

«Я пытаюсь, я всё время что-то выпаливаю, не думаю, что знаю, как контролировать его рот, когда он уже начал говорить».

«Тогда ЗАМОЛЧИ!»

«… Ладно… У меня такое чувство, что ты хочешь уединения», — сказал Пикколо. «Или, по крайней мере, ЧАСТЬ тебя хочет…» — тихо добавил он. «Я оставлю тебя в покое». Он повернулся и улетел.

Гогета смотрел, как он уходит.

«Он ушёл!» — подумал Какарот. «Могу ли я… Мы можем уйти?! Пожалуйста?! Пожалуйста, Вегета?! Вегета, мне ТАК нужно уйти!»

«Я ТОЖЕ! ТЕПЕРЬ, ПОСПЕШИ!» Тьфу, Вегета не хотел так думать… Это звучало так отчаянно!

«Вегета, ты ОТЧАЯН», — указал Какарот. «Я чувствую это».

«Просто заставь нас... Заставь нас сделать это уже».

Гогета вернулся к краю и развязал ремень, целясь через край.

«Какарот, а если там кто-то есть?! А если мы их ударим, или...»

«Вегета, ты ЧУВСТВУЕШЬ кого-нибудь? Потому что я не чувствую. Всё в порядке. Всё просто отлично. Мы пописаем, и нам станет намного лучше, а потом мы побьём Броли. У нас это есть».

«У нас это есть...»

«Да».

Гогета сделал несколько глубоких вдохов.

«Давай успокоимся, Вегета. Пожалуйста? Если я не пописаю, я, кажется, взорвусь. И я не знаю, что будет с нами, если Годжета взорвётся».

«Какарот, перестань быть таким смешным... ГЛУПЫМ. Перестань быть таким глупым!

«Хе-хе, ты думаешь, что я смешной!»

«Я НЕ думаю».

«Да, ты думаешь. Я слышу все твои мысли».

«Отлично. Это ТАК помогает мне расслабиться».

Плечи Годжеты напряглись.

«Эй, нет. Не делай этого, Вегета... Здесь только мы, верно? Ну, технически, это только Годжета. И он один. Ты можешь пойти, когда ты один».

«Я могу пойти, когда я один...»

Гогета начал медленно течь, нерешительно, капая струйкой.

«Аааааа... Да, вот так, Вегета. Это уже намного лучше».

«Фух... Я думал, что никогда не пойду...»

Освобождение Годжеты набрало скорость и интенсивность, вырвав из его губ тихий стон.

‘КАКАРОТ! Не заставляй нас издавать такие нелепые звуки!’

‘Извини… Просто это очень приятно!’

‘Тебе даже не пришлось держать это в себе весь день!’

‘Я знаю, так что это кажется тебе ОЧЕНЬ приятно, да? Не ври, я слышу твои мысли.’

‘Заткнись… Конечно, это кажется… Приятно.’

Гогета снова вздохнул, на этот раз гораздо тише, и лёгкая дрожь пробежала по его позвоночнику. Постепенно его поток стих ещё через пару минут.

‘Боже, это было ОТЛИЧНО!’ подумал Какарот.

«Да, это было потрясающе, я чувствую себя ТАК ЛУЧШЕ... Я имею в виду... Тьфу, давай побьём Броли, чтобы ты перестал слушать мои мысли, ладно?»

«Ладно!»

Одолеть Броли как Годжету было легко, но когда они собирались нанести последний удар, Броли внезапно исчез, его друзья использовали шары дракона, чтобы вернуть его на родную планету.

Гоку в особенности было грустно видеть, как он уходит, и он надеялся навестить его, чтобы они могли снова сразиться когда-нибудь.

*011*2025-04-07 20:48

Отдалённо Вегета слышал, как Какаротто хрюкает, словно испытывая сильную боль. Он попытался почувствовать энергию Какаротто, но смог уловить лишь крошечный её импульс, всплывающий в его затуманенном сознании. Это был сон...? Вегета попытался осмотреться, но всё, что он увидел, была кромешная тьма. Он был почти уверен, что его глаза закрыты, но когда он попытался их открыть, ничего не произошло. Казалось, что его веки скрепили скрепочками.

«Спасибо», — голос Какаротта. «Но ты тоже высосал свою энергию, так что не переусердствуй, малыш».

С кем он разговаривал? Вегета мог лишь смутно ощущать энергию Какаротта, а не кого-либо другого. Он попытался сосредоточиться сильнее, но от этого его голова только запульсировала от боли. Вегета был очень, очень уставшим, что означало, что он, вероятно, не спал. Он не мог чувствовать усталости, когда уже спал, верно? Он хотел ВЕРНУТЬСЯ ко сну. Он хотел спать вечно.

Где он был, в конце концов? Последнее, что он помнил, он был... Что он делал? Какаротт пришёл тренироваться, а потом...

Вегета вспомнил, что был на космическом корабле, в штаб-квартире той глупой группы Галактического патруля, в которой состоял друг Бульмы Джако. Он вспомнил, как проснулся там, будучи вырубленным, когда он и Какарот пытались помешать им забрать Буу. Он вспомнил, как Мерус, лидер группы, объяснил, что им нужен Буу, потому что он поглотил Лорда Лордов, единственного человека, способного победить Моро, недавно сбежавшего преступника, который поглощал энергию других, чтобы стать сильнее. Но Буу ВСЁ ЕЩЁ спал, насколько знал Вегета, он не просыпался с самого начала Турнира Силы.

Должно быть, это было приятно — спать так долго...

Нет, нет. Вегете нужно было сосредоточиться.

Вместо этого Какарот вызвался сам и Вегета остановить Моро, на доспехах Вегеты был изображён безвкусный символ, Джако пытался убедить его принять кучу нелепых поз... Затем Какарот использовал своё чувство ци, чтобы определить, что Моро направляется в Новый Намёк, скорее всего, в поисках их драконьих шаров.

Им нужно было победить Моро, поэтому Какарот схватил руку Вегеты. Это было приятно. Их энергии мгновенно переплелись, это было тепло и успокаивающе, даже несмотря на срочность ситуации. Какароту удавалось проворачивать такие вещи? Вселенная могла рушиться вокруг него, но его ци оставалось тем спокойным, гладким прудом полного расслабления, и когда они соединялись, собственные нервы Вегеты могли успокоиться, пусть даже и немного.

Тьфу. Сосредоточиться!

Они появились на Новом Намёке, и Вегета сразу же почувствовал чи, которое было полной противоположностью чи Какароту. У него была та же самая зловредная аура, что и у Замасу, только ещё плотнее; прибыл Моро.

Моро был огромным козлоподобным существом с синей кожей и длинными, похожими на когти руками. У него была сгорбленная спина, и он был покрыт морщинами. Он выглядел старше планеты, на которой они стояли, и это имело смысл; Он, по-видимому, провёл в тюрьме последние десять миллионов лет.

Вегета первым отправился сражаться с Моро, прежде чем Какарот успел что-то сказать об этом. Что-то глубоко внутри него настаивало, что именно он ДОЛЖЕН быть тем, кто уведёт этого зверя от намекианцев. В конце концов, он причинил этим существам столько боли в прошлом, так что это будет его способ искупить...

Нет. Он не мог это искупить. Он ничего не мог сделать, чтобы это искупить. Ничего не будет достаточно, чтобы по-настоящему искупить то, что он сделал, не только с намекианцами, но и с бесчисленным множеством других по всей галактике. Это знание тяготило его, пока он сражался, и он оказался в ловушке порочной спирали ужасных мыслей.

Он собирался отправиться в Ад, и не было никакого способа избежать этого.

Он уже БЫЛ в Аду, поэтому он, по крайней мере, знал, чего ожидать, когда снова вернётся туда. Он знал, как будет выглядеть его окружение, какие муки могут постичь его там, когда его душа очистится. Он знал, что его семья и Какарот смогут сохранить свои тела и провести вечность на Небесах. Вместе. Без него. Пройдут годы и годы, и хотя они поначалу будут опечалены его отсутствием, в конце концов они забудут его.

Вегета знал, что после смерти он будет разлучён с теми, кого любил, и что винить в этом он может только себя. Он заслужил это.

Он должен был перестать думать об этом. Это время от времени всплывало в его голове, но прямо сейчас он должен был избавиться от этого. Он должен был сосредоточиться на этой битве. Этой очень, очень странной битве. Чем дольше он сражался, тем слабее себя чувствовал Вегета. Подкрадывалась усталость, как будто он не спал больше месяца. В то же время Моро становился сильнее, более внимательным, более способным.

В конце концов, Вегета изо всех сил пытался почувствовать свою собственную ци, управлять ею. У него было странное, пустое ощущение внутри его тела. Опустошённое и сырое. К его удивлению, вскоре он уже не мог даже превращаться в Супер Сайяна. И когда Какарот присоединился к битве, те же эффекты, казалось, овладели им.

Усталый и избитый, Какарот схватил Вегету за руку. Но на этот раз Вегета едва почувствовал, как их энергии слились. ЧТО-ТО было там, но оно было настолько слабым, что он задавался вопросом, не вообразил ли он это. Какарот попытался использовать Мгновенную Передачу, чтобы вернуть их на корабль Галактического Патруля, но обнаружил, что потерял так много ци, что способность перестала работать.

Это было последнее, что Вегета мог вспомнить перед тем, как отключиться.

Теперь он просто продолжал лежать в постели, на полпути между сном и бодрствованием, онемевший по всему телу и покрытый толстым слоем истощения. Пока он не услышал приближающийся незнакомый голос, и его энергия не начала возвращаться. «Вы двое спасли наши жизни, так что это меньшее, что я могу сделать...» — сказал голос.

«Эээ...» — пробормотал Вегета, едва успев сначала открыть один глаз. Чувства возвращались к нему, и он понял, что это, должно быть, работа Намекианца с исцеляющими способностями, потому что глубокие синяки, сломанные кости и другие царапины, полученные им во время боя с Моро, исчезли. Вместо того, чтобы его тело вспыхнуло от боли, он почувствовал мягкую простыню, покрывающую его, подушку под ним, комфорт присутствия Какаротта...

И, ТОГДА его тело вспыхнуло от боли!

Он полностью просыпался после столь долгого пребывания без сознания. Теперь его тело подавало ему все сигналы, которых он упускал. Он был голоден. Он хотел пить. Каждое желание было непреодолимой потребностью. Каждый дискомфорт усиливался. Но самое главное, самым громким сигналом был тот, который воспламенился в его мочевом пузыре и обжёг его спину; ему нужно было пописить прямо сейчас, БЛЯДЬ!

Он резко выпрямился, широко распахнув глаза. Как он мог просто лежать там, желая спать, когда его внутренности были до краёв забиты жидкостью?! Как он не заметил... О... Гах! Он слишком быстро сел, его спина разрывалась, его почки разрывались на куски, кислота растворяла все кости в его позвоночнике. Так плохо ему ещё никогда не было... Он думал, что КАЖДЫЙ раз эта агония поднимала свою уродливую голову, но сейчас он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО имел это в виду. Он был в этом УВЕРЕН.

Он согнулся пополам, бесполезно сжимая бока и стиснув зубы, умоляя слёзы, жгучие в глубине глаз, оставаться на месте. «Тц…» Он не знал, распадётся ли он на миллиарды крошечных кусочков, вырвет всё вокруг, снова потеряет сознание или произойдёт какая-то комбинация всех трёх. Каждая его часть была либо в огне, либо её разъедала едкая, злая жидкость.

«Подожди», — сказал намекианин. «Тебе пока нельзя пытаться вставать…».

Вегете ДОЛЖЕН был встать, ему нужно было сию же секунду! Ему нужна была в*нная, пожалуйста, пусть где-нибудь здесь будет достаточно уединённая! Он повернулся к намекианину и почувствовал себя идиотом. Конечно, никаких уединённых мест поблизости не будет. Намекианцы — везучие ублюдки, какими они были — не мочились. Этот понятия не имел, почему Вегета так трясётся, почему он излучает страдание. Даже если бы Вегета набрался смелости попросить его в туалет, он бы не знал, как ответить. Поэтому вместо этого он просто пробормотал: «О, это ты...»

Намекианец улыбнулся. «Меня зовут Эска», — сказал он. «Спасибо, что спас меня там».

Какарот тоже ухмыльнулся: «Видишь, Вегета? Похоже, мы всё ещё живы».

Да, Вегета был жив, но как долго? Один из его органов был на задании убить его. Он извивался ногами под простынёй, но это ничего не дало. Он откинулся назад, пытаясь дать мочевому пузырю немного места, но это ничего не дало. Он напряг бёдра, но это ничего не дало. Ничто не уменьшило давление, даже самую малость. Он был в ужасе, когда осознание пришло; это было худшее, что ему когда-либо нужно было пописить за всю его жизнь. За многие, многие годы крайнего отчаяния, после всех ужасных испытаний, которые навязала ему его Проблема, ЭТО было худшим.

Сколько времени прошло с тех пор, как он в последний раз был?! Он облегчился, прежде чем отправиться к Геркулесу, где его забрал Галактический Патруль. Как давно это было? День, может быть? «Как долго я был без сознания...?»

Один из старых Намекианцев просветил его: «Ты проспал целых три дня».

«ТРИ ДНЯ?!» — повторил Вегета. Он не мочился три дня, плюс ещё несколько часов, скорее всего. Он извивался, не чувствуя даже малейшего намёка на влагу. Он не протёк или НИЧЕГО. Он не выпустил ни капли за три дня! Неудивительно, что его потребность была сильнее, чем то, что даже ОН испытывал ранее! Три дня!

И… Что Моро сделал за всё это время?! У него были шары дракона?! «Что с Моро, что задумал этот злодей?!»

«Он уже напал на три деревни. Вероятно, он направляется в деревню старейшины Цубури, пока мы говорим».

«Чт... Что?! Ты хочешь сказать, что он заполучил три шара дракона!» Вегета начал вылезать из кровати, и...

ГАХ! Его мочевой пузырь запульсировал от самого сильного, самого раскалывающего, самого интенсивного, самого сокрушительного спазма, который он КОГДА-ЛИБО испытывал. Вся нижняя часть его туловища кричала, пространство под рёбрами взорвалось в крещендо агонии. Он согнулся пополам, зрение затуманилось. Он не мог понять, слёзы ли вышли наружу, или ему просто так сильно захотелось пописить, что он больше не мог видеть. «Гх... Тц...»

«Действительно», — продолжил Намекианец. «Три наши деревни не смогли защитить свои шары дракона. Он убил их всех».

Вегета должен был остановить Моро, он должен был... Ах! Он должен был облегчиться СЕЙЧАС ЖЕ! Он умрёт, если не пойдёт, и он больше не думал, что это было преувеличением! По крайней мере, половина его веса должна была быть мочой в этот момент, и что-то вроде этого ДОЛЖНО было быть смертельным. Это должно было... Отравить его кровь или что-то в этом роде! Его мочевой пузырь разорвётся, и жидкость вытечет во все уголки его тела и убьёт его. Он бросил взгляд на Какаротто, уверенный, что другой Сайян УЖЕ знал, что происходит, но нуждаясь в том, чтобы он поторопился и СДЕЛАЛ что-то...

Земля начала трястись, и Вегета громко вздохнул от боли. К его удивлению, он не чувствовал, что жидкость внутри него плещется в ответ на движение. Его мочевой пузырь был настолько переполнен, что он, казалось, застыл в сплошную массу, которая жестоко подпрыгивала и билась о его ревущие почки, пока земля под ним дрожала.

«Чт... Что это?» — спросил Какарот. «Это Моро?»

Конечно, так и должно быть. И Какарот, должно быть, почувствовал истощение энергии, потому что сказал: «Он начал убивать Намекианцев? Чёрт возьми, я бы хотел, чтобы мы могли помочь, но я всё ещё не могу использовать свою Мгновенную Передачу!»

«Есть надежда», — сказал старший Намекианец. «Мы не сидели без дела три дня...» Он объяснил, что сильнейшие бойцы на планете объединяются вместе, как когда-то Пикколо и Ками на Земле, чтобы создать воина, который сможет победить Моро.

Вегета слушал, переплетая ноги под простынёй, сжимая промежность и желая, чтобы эти действия на самом деле уменьшили давление. Он не мог не сжать себя, но смущающее объятие даже не заставляло его чувствовать себя лучше! Это было не фа…

Какарот почувствовал огромную потерю энергии. Воин, о котором говорил старший Намекианец, должно быть, уже был побеждён. Какарот выпрыгнул из кровати.

Вегета попытался осторожно последовать его примеру, но успел только дойти до края, прежде чем его потребность превратилась в гротескную тошноту, которая не позволила ему двигаться дальше. Он бы вырвало на себя, если бы продолжал пытаться двигаться с этим огромным, мучительным шаром срочности, застрявшим в его ядре. «Этот дьявол!» — сказал он. «Он стал ещё сильнее, чем когда мы сражались!»

«Он, вероятно, поглощал энергию со всей планеты, включая нас», — сказал Какарот. Стоя там так легко и комфортно... Если подумать, почему Какарот ТАКЖЕ не взорвался?! Его мочевой пузырь был меньше, чем у Вегеты, ему должно было быть даже хуже, чем...

Вегета заметил, что цвет простыней на кровати Какаротта не соответствовал его собственным, что говорит о том, что их могли поменять, а также несколько тёмных пятен на одежде Какаротта.

Вегета никогда не думал, что будет завидовать кому-то, кто мочится в кровать, но это должно было быть лучше, чем то, что чувствовал ОН! Намекианцы не мочились, так что они, вероятно, даже не поняли, что Какарот сделал что-то постыдное. Чёрт, они могли просто предположить, что Какарот был более потным, чем Вегета, и именно поэтому ему нужны были свежие простыни.

«Как Моро вообще находит шары дракона?» — спросил Какарот.

«Используя деревни», — сказал Вегета. «Он находит поселения Намекианцев и атакует их одно за другим, как это делал Фриза».

«Но если он не нацелен на сами шары дракона, то всё будет хорошо, пока он не знает об этом», — Какарот указал на одного в углу комнаты, которого Вегета пропустил из-за ОЧЕНЬ большой занятости.

«Можно надеяться…» — согласился Вегета.

Они разработали план; Какарот сказал старшему Намекианцу предупредить деревни, чтобы все знали, что пора уходить, а затем напомнил Вегете, чтобы он подавлял свою силу. Это было нелегко, его мучения и отчаяние мешали ему контролировать свою ци, она поднималась и опускалась с быстрыми, случайными интервалами. К счастью, теперь, когда ситуация с Моро была несколько урегулирована, Какарот повернулся к Вегете. «Ты не… Эм… Сделал то, что сделал я, а?»

Вегета предположил, что Какарот имел в виду ночное недержание мочи, и покачал головой.

Какарот вздрогнул. «Три дня…» — пробормотал он, держа Вегету за руку. «Эй, Эска?»

«Да?» — спросила Эска.

«Здесь есть какие-нибудь по-настоящему укромные места?»

«Эм…» Эска оглянулась на них, сбитая с толку. «Это из-за Моро? У тебя есть специальная атака? Если тебе нужно подкрасться к нему…»

«Нет, я не это имел в виду», — сказал Какарот. «Я имел в виду, что если ты хочешь сделать что-то очень плохое, но не хочешь, чтобы кто-то увидел, куда ты пойдёшь?»

«Думаю, это будет зависеть от того, что это такое…»

Колени Вегеты начали подпрыгивать, и он снова опустил руки между ног. Единственными людьми вокруг были Какарот и несколько представителей инопланетного вида, которые не знали, что такое мочеиспускание, он мог сжимать всё, что хотел… Даже если это не принесёт пользы, а давление с каждой секундой становилось всё сильнее и сильнее. «Эм…» Какарот покачался на каблуках. «Вегета… Э-э, ты хочешь, чтобы я…»

Спина Вегеты взорвалась. Он совсем этого не ожидал, так как боль УЖЕ обжигала так сильно, как он считал возможным, тем не менее, она взорвалась СНОВА. Места, где находились его почки, были просверлены, дьявольское скручивающее ощущение глубоко вгрызалось в них. Казалось, нижняя часть его позвоночника распадалась, разъедая, когда едкая жидкость пожирала его.

«Э… Эска!» — выпалил Вегета, его рот работал так быстро, что он даже не успел продумать слова, прежде чем произнести их. «Когда сайяны пьют воду, она должна выйти обратно, и мне нужно уединиться, прежде чем она сможет выйти, и если она не выйдет в ближайшее время, я… я даже не знаю, я просто… я должен это вывести!»

Эска несколько раз моргнул, пытаясь понять. Какарот тоже, удивлённый тем, что Вегета сказал всё это вслух.

«Тебе нужно место, чтобы вода выходила обратно», — медленно проговорила Эска. «И это должно быть там, где тебя никто не увидит». Какарот кивнул. «Д-да... Где хорошее место для этого?»

Эска подумал об этом, затем улыбнулся Гоку, улыбаясь. «О! Вот почему мне пришлось менять твои простыни пару раз? Вода вытекла?»

Какарот потёр затылок, тревожно смеясь. «Э-э, да... Это один из способов, которым она может выйти. Извини за это... Это не должно происходить в постели».

«Ладно, это грязно», — сказала Эска. «Тебе нужно место, где можно устроить беспорядок...»

«Давай, давай...» — молча умолял Вегета, его колени подпрыгивали так быстро, что они расплывались.

«Эй, это из-за воды он больше не может сидеть спокойно?»

«… Да», — сказал Какарот. «Мы должны выпускать воду несколько раз в день, иначе нам становится больно, а Вегета не делал этого уже три дня, так что ему ОЧЕНЬ некомфортно, и ему нужно место прямо сейчас, ладно? Убедитесь, что оно как можно ближе!»

Вегета был слишком подавлен всеми физическими пытками, чтобы смутиться описанием Какаротта. Его собственный трясущийся, отчаянный, неистовый был ещё хуже, в любом случае.

«Хм... Хорошо», - сказал Эска. «Если ты выйдешь наружу и повернёшь налево, то недалеко отсюда будет пещера. Ты не сможешь её пропустить. Это хорошее место?»

«Это звучит идеально», - сказал Какарот. «Давай, Вегета».

Какаротту пришлось помочь Вегете подняться. Боль от того, что он стоял на ногах, была восхитительной. Гравитация Нового Намёка была на самом деле немного МЕНЕЕ сильной, чем на Земле, и он едва мог понять, что бы он чувствовал, если бы они всё ещё были там.

Какарот шёл с ним, держа его за верхнюю руку, чтобы он оставался максимально устойчивым. Вегета не протестовал против контакта, он не протестовал против помощи. Она ему НУЖНА. Без Какаротта он мог добраться до пещеры только на четвереньках, на животе, с его весом, давящим на мочевой пузырь, и землёй, пронзающей его.

Пещера была недалеко, но двухминутная прогулка показалась ему вечностью. Вегета потерял себя в мире нужды, сосредоточившись только на том, чтобы заставить свои ноги двигаться вперёд, чтобы не споткнуться, чтобы позволить Какаротту вести его. Он не осознавал, что они наконец добрались, пока Какарот не заговорил. «Ладно, вот мы и здесь. Я буду здесь, никто тебя не увидит. У тебя всё получится».

Несколько капель вырвались из тюрьмы его мочевого пузыря от этого заверения, и Вегета поспешил расстегнуть молнию, прицелившись и раздвинув ноги. Он упёрся одной рукой в стену пещеры, пытаясь выровнять дыхание. Он вспомнил, как ужасно ему пришлось пережить на старой планете Намекианцев, как он боролся, чтобы отпустить, как он мог сделать только несколько рывков за раз, пока не появился Какарот, и он, наконец, волшебным образом смог полностью вытечь.

Теперь Какарот был здесь, следил за ним, уверяя его в том, что у него есть его личное пространство. «Давай, Вегета. Ты сможешь это сделать. Покажи этой штуке, насколько ты силён!»

Поток медленно начал выходить, но Вегета не чувствовал, что какая-то часть его пыталась его сдержать. Он предположил, что после трёх дней воздержания его клапан мог забыть, КАК полностью открыться. Тем не менее, вялая струйка, бьющая по стене пещеры перед ним, ощущалась как полное блаженство. Он испустил долгий, низкий, глубокий вздох, когда давление постепенно упало.

«Отличная работа, Вегета», — сказал Какарот. «Продолжай отпускать».

После целой минуты медленного вливания Вегета почувствовал резкий щелчок внутри себя, но боль длилась всего секунду, прежде чем её сменило сильнейшее, всепоглощающее удовольствие. Теперь он выпускал яростный водопад, обдавая стену тайфуном, который продолжал нарастать с яростью. Шипение и брызги были такими громкими, и он издал стон, который звучал прямо-таки оргазмически, прежде чем понял, что делает.

Какарот не прокомментировал звук, но Вегета услышал, как он слегка пошевелился, несомненно, удивлённый тем, что ВЕГЕТА был тем, кто это сделал.

Вегета продолжал литься, было похоже, что он выливал целые вёдра жидкости. Хорошо, что он использовал для этого пещеру, если бы он выпускал её на дерево, он, вероятно, утопил бы её насмерть.

«Вегета? А — Почти закончил?» — спросил Какарот, его голос звучал обеспокоенно, и поток Вегеты замедлился.

«Что?! Кто-то идёт…»

«Нет, нет!» — сказал Какарот. «Ты молодец, продолжай! Выкладывай всё! Просто мне тоже нужно идти, поэтому я надеялся, что ты уже почти закончил».

Вегета не чувствовал себя БЛИЗКО к концу. Трёхдневная жидкость пыталась выплеснуться из его тела, конечно, это займёт некоторое время. «Просто уходи», — сказал он. Он тут же услышал шуршание одежды и добавил: «НЕ рядом со мной».

«О, точно!» Гоку сделал пару шагов от Вегеты, затем начал писить.

«Ты всё ещё близко», — указал Вегета.

«Я даже не так близко к тебе, как когда просто наблюдал!» — сказал Гоку. «Аааааа... Так-то лучше!»

«Замолчи!»

Гоку держал рот закрытым, пока не закончил, а затем отряхнулся от собственного дискомфорта, когда понял, что Вегета ВСЁ ЕЩЁ продолжает. Это был ОЧЕНЬ долгий писсинг, даже для Вегеты. Сколько боли он испытывал до этого? Будет ли он в порядке после этого? Будет ли он в порядке, чтобы продолжать сражаться, или его мышцы живота теперь полностью уничтожены? Или, что, если он получит ещё одну из этих инфекций из-за этого?

Когда Вегета НАКОНЕЦ закончил и застегнулся обратно, Гоку не смог сдержаться. «Ты в порядке?! Я думаю... Я думаю, на этот раз это было ШЕСТЬ минут! Это было дольше, чем обычно!»

«Я не ходил три дня», — пробормотал Вегета, напоминая об этом, и румянец выступил на его лице. «О, конечно, было... много».

«Я знаю, но...»

«Я... я чувствую себя лучше, хорошо?» — сказал Вегета, глядя себе под ноги. «Этого достаточно, чтобы ты перестал так глупо беспокоиться?!»

«… Ладно», — сказал Гоку. «Если только ты уверен, что с тобой всё в порядке».

«Я уверен, боль прошла», — вздохнул Вегета, отворачиваясь. «Я... я немного болел, но это нормально. А теперь заткнись, у нас есть дела поважнее».

«Я знаю», — сказал Гоку. «Кстати, ты молодец, что рассказал Эске. Я горжусь тобой».

Вегета закатил глаза. «Это не имело значения. Намекианцы не мочатся, он даже не знает, что это стыдно».

Но это имело значение. Это имело ОЧЕНЬ большое значение. Вегета рассказал новому человеку о своей ситуации и попросил то, что ему было нужно. И он не получил никакого осуждения. Он не получил никаких насмешек. Всё было прекрасно, и он освободился от боли, просто так. Это было так просто. Это было так легко. Это не было концом света.

Имея это в виду, Вегете было гораздо проще дать то же самое объяснение в следующий раз, когда это стало необходимым. Лакею Моро удалось призвать дракона Нового Намёка и пожелать, чтобы Моро вернул себе всю свою силу. Моро отплатил ему, убив его, чтобы он мог забрать себе последнее желание и использовать его, чтобы освободить всех преступников в Галактической тюрьме. Они прибыли на собственном корабле, и, поскольку Моро снова украл их энергию, Вегета и Какарот не смогли отразить натиск противников.

Какарот хотел телепортировать всех обратно в штаб-квартиру Галактического патруля, пока у него ещё оставалось достаточно чи, но Вегета отказался. Само упоминание о Мгновенной передаче натолкнуло его на идею; она ему понравилась гораздо больше, чем просто побег и признание поражения. Вегета больше ни от чего не убегал, если бы он мог попробовать что-то ещё, он бы дал себе этот шанс. Сдаться и избегать всего было единственным способом, которым он мог действительно проиграть.

Какарот, очевидно, не понимал, что делает, и не было времени, чтобы всё ему объяснить. Его желудок скрутило от осознания того, что он заставляет Какарота беспокоиться о нём, но он объяснит всё позже.

Вегета отправился в сторону другого галактического патрульного корабля, принадлежащего члену по имени Ирико, и потребовал, чтобы его доставили на планету Ярдрат, место, где Какарот ИЗУЧИЛ Мгновенную Передачу в первую очередь. Если обитатели этого места способны к телепортации, то у них должен быть целый избыток странных и мощных техник. Там, подумал Вегета, он получит способность, необходимую для уничтожения Моро.

К сожалению, Ирико сообщил ему, что до Ярдрата потребуется неделя, и именно тогда Вегета понял, насколько мал на самом деле корабль, и что ему снова нужно в туалет. Он также начал жалеть, что не замедлился и не объяснил свой план Какароту. Возможно, Какарот мог бы пойти с ним, принеся с собой свою успокаивающую ци. «Ладно», — сказал он, надеясь, что нервозность не проскользнула в его голос. «Тогда я пока отдохну».

Ирико указал на одну из спален, и Вегета с надеждой вошёл туда. Если бы в спальне был туалет, то это было бы легко. Он в любом случае планировал провести большую часть следующей недели здесь. Он не знал Ирико и не хотел этого менять.

К сожалению, единственная другая дверь, которую нашёл Вегета, вела в шкаф. Ему негде было справить нужду. Ванная комната должна была быть в другом месте; в более открытом и общественном месте. Где-то, где Ирико мог бы заметить, как он входит, мог бы подумать, что ему срочно нужно в туалет, мог бы услышать, как он мочится...

Он сел на кровать и пошевелил одним коленом. В конце концов ему придётся выяснить, с чем он имеет дело. Он не мог просто держать это в течение недели, а потом надеяться, что Планета Ярдрат найдёт для него более уединённое место, куда он сможет отправиться. Он знал, каково это — иметь трёхдневный запас жидкости в мочевом пузыре, и не хотел узнавать, что произойдёт ещё дольше.

Рассказать Эске не было концом света...

Вегета встал с кровати и вышел из комнаты. Его сердце бешено колотилось о рёбра, когда он снова приблизился к Ирико. Он сжал кулаки и напомнил себе, что нужно дышать. Медленно. Вдох... Выдох... Вдох... Выдох...

Какарот был так горд тем, что он рассказал Эске. Если бы Какарот был здесь сейчас, он был бы ещё больше горд.

«Эй, ты», — сказал Вегета.

Ирико подпрыгнул от резкого тона Вегеты. «Д-да?»

«Я... Э-э...» Вегета тяжело сглотнул, гудение в нижней части живота усилилось. После абсолютного хаоса, который его непреднамеренное трёхдневное удержание вызвало в его теле, его тазовые мышцы дрожали от малейшего давления. «Где... Эм... Где удобства?»

Вот. Он сказал это. Он... Он намекнул на то, что ему нужно помочиться, и ничего не загорелось. В ушах стоял тихий звон, и ему пришлось закрыть глаза и сосредоточиться на замедлении дыхания, но он был в порядке... Он был в порядке... Это было нормально — спросить. Это было нормально — спросить...

«Это та дверь», — Ирико указал на одну слева... Она была... Прямо рядом с пультом управления, прямо рядом с тем местом, где он сидел. Он... Определённо слышал, как Вегета писает. Или, скорее, он слышал, как Вегета НЕ писает несколько минут подряд, и начинал думать, что с ним что-то не так, начинал думать, что он слаб, сломлен и некомпетентен.

Вегета перевёл взгляд с двери на Ирико, а затем снова на Ирико, повторяя это действие несколько раз. Пот тёк по его затылку, сердце становилось громче в ушах, как и звон. Он мог просто подождать, пока Ирико не ляжет спать. Он делал подобное много раз раньше. Он МОГ это сделать. Он мочился после того, как Ирико засыпал, а затем вставал рано утром, чтобы снова сходить в туалет, пока Ирико не проснётся. Это была проверенная и испытанная система, которую он использовал снова и снова, чтобы справиться со своей проблемой.

Но это было бы бегством.

БЫЛ другой вариант, и Вегета мог по-настоящему проиграть, только если бы даже не попытался.

Он снова сглотнул, его горло пересохло и першило — оскорбительно, учитывая вес его потребности в мочевом пузыре.

Он как бы пытался объяснить ВСЁ Эске, и это было нормально...

«Вегета?» — спросил Ирико. «Что...»

«Ну, это... Эм...» Вегета переместил вес, чисто из-за нервозности, но, учитывая тему их разговора, он знал, что это делает его более полным и нуждающимся. Жар обжёг его лицо. «Тебе обязательно сидеть прямо там? Корабль уже на курсе, верно? Тебе не нужно будет ничего настраивать какое-то время?»

«Я так не думаю», — сказал Ирико. «Почему?»

«Это совершенно глупо, но...» пот, стекающий по спине Вегеты, упал на несколько сотен градусов. «… В моём теле есть… Эта… Штука…»

«Туалет на этом корабле очень похож на те, что есть на Земле», — сказал Ирико. «Я знаю, что на некоторых планетах есть туалеты, которые не очень подходят для вашей анатомии, но это не будет проблемой, х…»

«Это не проблема, я… у меня есть это дерьмовое медицинское состояние», — сказал Вегета. Это было медицинское состояние. Он ДОЛЖЕН был подчеркнуть эту часть, даже не только для Ирико, но и для себя.

«Медицинское? Типа болезни? Но тогда это означало бы, что это не вина Вегеты…»

Это не его вина, что оно существовало, это просто его обязанность убить его. То, что он делал сейчас, было атакой на него, ослаблением его. «Это глупо, и это… По сути, это просто делает меня слишком напряжённым, чтобы… Эм… Справлять нужду рядом с другими. Если они могут слышать, или… Или видеть…»

«… Так ты просто хочешь, чтобы я пошёл в другую комнату?» Ирико собрался.

«Это да».

«Ладно, тогда. Надо было просто так сказать», — Ирико встал со своего места и ушёл.

Это было действительно ТАК просто.

Никаких насмешек. Никаких «Что? Я думал, ты один из самых сильных людей во вселенной! Как ЭТО может быть так сложно для тебя?» Ничего!

Кроме Фризы и Ямчи, Вегета получал ТОЛЬКО понимающие реакции, даже от людей, которых он едва знал, таких как Эска и Ирико.

Было нормально объяснять это людям. Было ЛЕГЧЕ, если он объяснял это людям. Проблема становилась слабее, когда он объяснял это людям.

Поездка в Ярдрат была не такой уж плохой. Ирико знал, что нужно оставить Вегету в покое, поэтому Вегета остался один. Ему не нужно было себя мучить. Ему не нужно было страдать от боли.

Вегета добрался до Ярдрата, но узнал, что у местных существ нет большого разнообразия техник, как он предполагал. Вместо этого они были посвящены «контролю духов», что, как они объяснили, было другим словом для «чи».

Контроль чи, верно. Это то, чему Вис пытался научить Вегету, с чем Вегета всегда боролся, источник большинства его проблем. От его панических атак до проблем с мочеиспусканием, его энергия постоянно выходила из-под контроля, была причиной.

«Мгновенная передача», — перечислил Ярдратианец. «Создание копий, гигантификация… Это достигается путём смещения, разделения и роста самого духа. Все на Ярдрате могут делать это. Изучите, как функционирует дух, и путь откроется и для вас».

Вегета отдал бы ВСЁ, чтобы иметь возможность усмирить свою дикую ци, чтобы она перестала всё время на него выплёскиваться, чтобы срезать неровные края... «Очень хорошо. Научи меня этому так называемому «духовному контролю».

За этим последовали некоторые из самых сложных вещей, которые Вегета когда-либо делал. Во-первых, его заставили носить самый нелепый гребаный наряд, который КОГДА-ЛИБО портил его кожу. Это было хуже, чем любая земная одежда, которую Бульма навязала ему. Хуже всего был оборчатый, пышный воротник. Он выглядел ужасно, во-первых, и просто СТРАННО ощущался на его шее, колючий, но также щекотливый. Он протестовал против его ношения, но ярдратианцы настаивали на том, что это необходимо, и что они также навязали ужасную одежду Какароту.

Затем он должен был балансировать на высоком шесте и просто... Медитировать. Несколько дней! Всякий раз, когда он спрашивал, сколько ему ещё продолжать, ярдратианцы говорили ему, насколько нестабилен его дух, что ему нужно сбалансировать и мозг, и тело, прежде чем он научится чему-то ещё. Это сводило с ума. Он должен был очистить свой разум! Он НИКОГДА этого не делал за всё время, что был жив! Он не думал, что это вообще возможно!

Как это должно было работать?! Как он должен был просто... Не думать ни о чём?! Он понимал, как КАКАРОТ мог это сделать, голова этого дурака должна была быть совершенно пустой по крайней мере четверть времени, но мозг Вегеты всегда болтал без умолку. Он даже не мог просто сказать себе ПЕРЕСТАТЬ думать, потому что ЭТО была мысль сама по себе. Это был гребаный парадокс!

Балансировать своим телом тоже было сложно. Верхушка шеста была тонкой и узкой, и если он не центрировал свой вес ИДЕАЛЬНО, он начинал качаться. Чтобы удержаться на месте, требовалась концентрация, что приводило к ДУМАНИЯМ, чего он, как предполагалось, старался НЕ делать!

Только одно было ЛЕГКО в последние несколько дней, и, что поразительно, это было облегчение. Потребовалось совсем немного времени, чтобы разработать систему, как с этим справиться.

Ярдратиане, как и намекианцы, не мочились. Они избавлялись от всех своих излишков жидкости и питательных веществ через пот, что объясняло, почему ИМ было так легко медитировать на вершине этих шестов так чертовски долго.

На их планете, естественно, не было туалетов. К счастью, поскольку Какарот уже провёл так много времени на этой планете, Ярдратиане уже знали о телесных потребностях сайянов. Вегете не пришлось пытаться объяснить им эту неловкую функцию. Но он не хотел спрашивать их, что ему делать, когда ему нужно идти, и объяснять свои особые трудности с этим.

В конце концов ему пришлось это сделать. Спустя часы и часы того первого дня Вегета начал терять равновесие на шесте НАМНОГО чаще, чем раньше. Он не мог удерживать свой вес в центре, когда давление в его наконечнике продолжало заставлять его ёрзать, размахивать ногами вверх и вниз и откидываться назад. Это не ускользнуло от внимания. «Ты должен сосредоточиться», — отругал его один из ярдратианцев. «Твоё равновесие снова нарушено».

«Фу...» — простонал он.

«Ты не можешь уже устать».

«Я не устал», — сказал Вегета. Как он должен был держать его на этой штуке? Он даже не мог напрячь бёдра, не поскользнувшись...

«О, ты делаешь то же самое лицо, что и Гоку, когда его вода хотела выйти», — сказал ярдратианец.

Вегета НЕ делал смешное, сморщенное лицо Какаротта, говорящее «Мне нужно пописить!»! Он просто гримасничал! Как всегда!

«Сначала мы не знали, что его беспокоит, он просто корчил странные рожи и не мог усидеть на месте», — продолжил Ярдратианец. «Но потом вода попала ему в одежду, и его лицо сильно покраснело, и он сказал нам, что ему иногда нужно спускать воду, но он не хотел портить свои тренировки. Мы сказали ему, что он не должен прекращать медитацию или спускаться, пока не достигнет идеального равновесия».

Вегета не был удивлён, что Какарот был так сосредоточен на выполнении указаний этих существ ИМЕННО из-за того, что он попал в аварию. Однако он был НЕМНОГО удивлён, что Какарот на самом деле был смущён этим.

«Мы не знали, что Сайяны должны это делать», — объяснил Ярдратианец. «Но это было ужасно, и он, казалось, расстроился из-за этого. Поэтому мы сказали ему, что он может встать и выпустить воду, когда ему это нужно. Ты можешь сделать то же самое».

«Встань и… выпусти…» Вегета поморщился. «Прямо здесь?»

«Да, именно так это и сделал Гоку».

КОНЕЧНО, именно это и сделал Какарот… Вегета легко мог представить, как этот идиот встаёт, выхватывает воду и мочится прямо с этого дурацкого столба, не заботясь о том, что ярдратианцы были там и видели, как всё это происходит. Для Вегеты это было не вариантом, поэтому он сосредоточился на попытках удержать мочевой пузырь и одновременно сохранить равновесие. Вся эта идея с «прочисткой разума» полностью вылетела в трубу. Его мозг не затыкался, в основном крича ему, что ему действительно, действительно нужно идти и что ему нужно сбросить её со всех этих дёрганий, чтобы он не упал.

«Вегета, всё в порядке», — сказал Ярдратианец. «Тебе следует выпустить воду, чтобы ты мог сосредоточиться».

«Я…» Вегета стиснул зубы, зажмурив глаза. Пока что он не получил почти ничего, кроме понимающих реакций… «Я… Эм… Я не могу… Не… Не перед тобой».

«А? Почему нет? Гоку никогда не упоминал, что это должно было быть сделано наедине…»

Фу, да, это похоже на Какаротто… «ТАК И ЕСТЬ», — сказал Вегета. «Какаротто просто… Идиот. Но я… Я не делаю… ЭТОГО перед людьми».

«Я могу закрыть глаза, разве это не…»

«Н-недостаточно. Мне нужно… Мне нужно побыть одному. У меня…» Вегета сделал несколько прерывистых вдохов. «Медика…»

«Ладно», — ярдратианец огляделся, затем указал вдаль. «У нас нет ничего из этих… «туалетных» штук, о которых упоминал Гоку, но ты можешь пойти в лес, где более уединённо, если хочешь. Просто убедись, что ты делаешь это только тогда, когда это действительно необходимо, чтобы ты не уходил слишком часто».

Вегете даже НЕ НУЖНО было всё это объяснять! Просто сказать, что он заботится о своей личной жизни больше, чем Какарот, было достаточно, само по себе! Ему НЕ НУЖНО было говорить кому-либо, что его тело упрямо, непослушно и порабощено его тревогой. «Ладно… Я… Я вернусь через минуту».

После этого всё было просто. Когда его дискомфорт стал слишком сильным, чтобы он мог его заблокировать, ему нужно было только пробормотать ярдратианцам, что ему нужно «разобраться с личными делами», и улететь в лес. Никто из них не смутил его из-за этого. Никто из них даже не понял, что ему есть чего смущаться.

В конце концов он достиг «равновесия», которого хотели ярдратианцы, поэтому они начали обучать его своим приёмам. Их прервало, когда несколько преступников, освобождённых Моро, напали на планету. Вегета смог победить их с лёгкостью, которая шокировала даже его самого — каким-то образом, балансируя на этом дурацком шесте и пытаясь заставить свой раздражающий мозг замолчать, он на самом деле стал НАМНОГО сильнее. Но он также узнал от одного из них, что Моро нацелился на Землю.

Вегете нужно было как можно скорее завершить своё обучение, если он хотел хоть как-то остановить его.

Освоение техники, которая должна была быть способна положить конец жизни Моро, требовало времени, но Вегета справился. Однако добраться до Земли было ещё сложнее. Чтобы добраться до Земли на космическом корабле, потребовалось бы десять дней, а ярдратианцы не могли почувствовать чи Какаротта, поэтому они также не могли телепортировать Вегету к нему. Вегете пришлось выучить Мгновенную Передачу, и он должен был сделать это быстро.

Первые несколько раз он пытался зацепиться за чи Моро. Это имело смысл. Энергия Моро была огромной, благодаря всему, что он впитал. Для Вегеты это было САМЫМ ЛЁГКИМ, чтобы уловить, и это привело бы его прямо в битву. Но это просто не сработало! Он мог телепортироваться... Вроде того. Он мог переноситься всего на несколько ярдов от своей начальной позиции. Снова и снова и снова. Он НЕ мог преодолеть расстояние до Земли.

Он стиснул зубы от разочарования. Освоить эту технику было бы потрясающе. Он мог бы использовать её для стольких вещей! Он мог бы немедленно добраться до Какарот, когда бы он ни был в настроении сражаться. Он мог бы сразу добраться до Буллы, когда бы она ни плакала. Он мог бы... Возвращаться домой, когда бы ему это ни было действительно, действительно нужно, даже если бы Какарот не было рядом, чтобы отвезти его туда.

Но даже если он не овладеет этим, даже если он сможет сделать это только ОДИН раз и больше никогда не сможет, он будет в порядке! Ему просто нужно добраться до Земли. Он чувствовал, что Какарот сейчас проигрывает. Его ци мерцало и угасало, он был в опасности, он был ранен —

«У меня такое чувство, что я смогу это сделать», — пробормотал Вегета ярдратианцам. «Я ценю всё».

Вегета переключил своё внимание с Моро на Какарот. Успокаивающая энергия Какарот, уверенность присутствия Какарот, всё это становилось слабее... Его Какарот... Его Какарот... Он не представлял себе ничего, кроме глупой ухмылки и раздражающего смеха Какарот, его нелепых заявлений и раздражающего поведения. Его Какарот...

Он чувствовал, как его тело начинает двигаться, когда мир закручивается вокруг него, давление со всех сторон нарастает, точно так же, как то, что он чувствовал всякий раз, когда Какарот делал это. Это работало...

«V-Vegeta!» — воскликнул голос Какаротта.

Вегета не мог не ухмыльнуться от шока в тоне Какаротта, его соперник, несомненно, никогда не предполагал, что он сам будет использовать эту технику. «Привет, Какаротта». Он повернулся. Какаротта был избит и ранен, но он был не ТАК плох, как опасался Вегета.

Не то чтобы он волновался.

&&

&&

