Дневники Эллы: Глава третья

Автор: sammilove [x] (-)

*000*2018-10-16 06:30

Это был унылый вторник, примерно поздний осенний полдень. Элла проработала на работе почти 11 часов, когда наконец смогла вернуться домой. Её работа на стойке регистрации в местном автосалоне была очень долгой и без происшествий. Но он оплатил счета. На тот вечер у неё были планы с давней подругой Аликс. Они собирались поужинать и выпить в местном итальянском ресторане. На Элле были красивые брюки цвета хаки и очень модная рубашка, а также туфли на высоких каблуках. Её работа требовала, чтобы она была очень профессиональной, что означало очень мало времени вдали от стойки регистрации или телефонов. Что также означало очень мало времени для перерывов в в*нной в течение дня, поэтому ей приходилось следить за тем, что она пила. Ну, сегодня она действительно не обращала на это внимания.

Она ушла с работы около 19:00 и должна была встретиться с Аликс в 7:30. Это была 20-минутная поездка, поэтому у неё не было времени нигде остановиться. Она не замечала никаких побуждений или необычных ощущений, пока не добралась примерно до половины пути к своей машине. Она поняла, что ей нужно пописить. И тоже довольно плохо. Но она решила поторопиться, пока не доберётся до ужина. Она села в машину и начала уходить с работы, когда почувствовала простуду. Не из-за болезни, а из-за того, что говорит ей, что она ДОЛЖНА пописить, и что это срочно.

«Это нехорошо. Это совсем нехорошо», — подумала она про себя. Она сидела, сдвинув ноги и постоянно покачивая левой ногой. «Я большая девочка. Это пустяки… Если я смогу справиться с беременностью и ни разу не обмочиться, тогда это не будет тортом». прошептала она. Она была примерно в 5 минутах ходьбы, когда Аликс позвонила ей и сказала, что ей нужно перенести встречу и что у неё возникла чрезвычайная ситуация. Элла была немного разочарована, но втайне радовалась своему затруднительному положению. Она развернулась и направилась к дому. Её квартира находилась примерно в 10 минутах ходьбы, и она была почти уверена, что доберётся до дома без происшествий. Элла приехала в свой жилой комплекс и увидела машину скорой помощи, сидящую в её квартире.

«…хорошо… думаю, мне просто придётся припарковаться подальше, не беда…» — подумала она, когда её мочевой пузырь закричал от облегчения.

Наконец-то она нашла место для парковки! Но недостатком было то, что он был почти в два раза дальше, чем обычно. Она быстро вышла из машины и заперла за собой дверь, пытаясь сделать самый небрежный танец с мочой. Она не хотела, чтобы кто-нибудь знал о её положении, и очень смущалась, что кто-то может её увидеть. Она шла так быстро, как позволяли её каблуки и кричащий мочевой пузырь, не пропуская ни капли. Она жила на втором этаже и обычно поднималась по лестнице. С каждым шагом она начинала ощущать огромное давление всё больше и больше. Шаги будут самой сложной частью её испытания. Но она делала каждый шаг по очереди. В этот момент она была согнута в талии. Она расстегнула ремень и положила руку на бедро. он был там, чтобы попытаться остановить любую мочу, которая могла попытаться убежать. Её трясло от отчаяния, и она умоляла себя набраться сил, чтобы подняться ещё на несколько ступеней, чтобы снова пережить себя.

Она подошла к своей двери после того, что казалось вечной прогулкой от машины. Она несколько секунд возилась с ключами, прежде чем открыть дверь. Её в*нная была в задней части её квартиры. Она сомневалась, что сможет сдерживать себя так долго. Она приняла решение за долю секунды. Она побежала на кухню, стянула штаны как можно ниже, запрыгнула в раковину и выпустила самую успокаивающую мочу за всю свою жизнь. Она очень громко вздохнула. Она была так горда собой за то, что добралась до дома. Она не дошла до туалета, но, по крайней мере, не испортила штаны. И насколько он знал, никаких свидетелей, даже мужа.

Мне очень нравится писать их время от времени. Надеюсь, всем остальным он хоть немного понравится. Если у вас есть какие-либо предложения для будущих историй, я всегда рад их услышать, так что либо напишите мне в личку, либо оставьте их ниже!

Спасибо!! -Самми

