SMG4 омораси

Автор: stephiekitty20 [x] (-)

*000*2019-09-27 01:20

Через неделю SMG4 отправился в замок, чтобы закончить монтаж нужного ему видео. он сделал большую часть этого в прошлый раз, когда он был там, это просто нуждалось в конце. он работал над ним 3 часа, когда ему захотелось пописить, и он это сделал. он был близок к завершению, поэтому он думал, что сможет удержать его. не прошло и часа, как ему действительно нужно было идти.

SMG4: хорошо, я вернусь, и моё видео будет таким, каким я его оставил.

Поэтому smg4 встал со стула так осторожно, как только мог. как только он встал со стула, он подошёл к двери и вышел из комнаты.

SMG4: надо пописить, надо пописить так сильно.

SMG4 нашёл в*нную, но она была заперта.

SMG4: кто там?

Марио: Я принимаю в*нну со спагетти smg4!

SMG4 был в шоке, но мы говорим о smg4 Марио.

Итак, smg4 отправился искать другую в*нную. он добрался до лестницы, когда понял, что может обмочиться, спускаясь вниз. поэтому он медленно спускался по лестнице. он пошёл немного быстрее, потому что не хотел обмочиться. когда smg4 добрался до первого этажа замка он лежал на полу. starman увидел smg4 лежащим на полу как будто кто-то пнул smg4 в «спагетти и фрикадельки». поэтому старман подошёл к smg4, чтобы спросить его, что случилось.

Starman: эй, глючит, ты в порядке?

SMG4: нет, Стармен, мне нужно в туалет, а Марио почему-то принимает в*нну со спагетти. Можете ли вы помочь мне?

Starman: конечно, я буду глючить.

Итак, Старман поискал в кладовке что-то, что smg4 мог бы использовать, например, ведро или что-то в этом роде. Старман нашёл в шкафу пачку подгузников для взрослых. У звёздного человека была идея.

Starman: эй, глючит, посмотри, что я нашёл.

SMG4 посмотрел на Стармена, когда у него (Стармена) была посылка.

SMG4: звёздный человек, ты не имеешь в виду---

Стармен: Ага.

Как бы smg4 не хотел, он знал, что у него нет выбора, поэтому smg4 осторожно и быстро взял его комбинезон и боксёры. Затем он надел подгузник. Старман помог ему заклеить его. когда стармэн сделал smg4 начал мочиться в подгузник. smg4 был рад, что успел надеть подгузник до того, как обмочился. smg4 был очень расслаблен, опорожняя мочевой пузырь в подгузнике, который был на нём.

SMG4: ааа. это так хорошо.

SMG4 покраснел, когда он сделал белую хлопковую набивку жёлтой. если он так много мочился в подгузник, он мог только представить, как выглядел бы его комбинезон, если бы он писил в него.

Жаба читал, когда оторвался от книги.

Жаба: чудаки.

Жаба вернулся к чтению своей книги.

На этом SMG4 закончил мочиться. он встал и поднял свой комбинезон с пола. он посмотрел на подгузник и покраснел.

Стармен: когда тебе нужно идти, ты должен идти.

SMG4: это правда.

*002*2019-10-01 10:23

{{6 часов назад, Nick_Donovan сказал:

…Ну, дерьмо. Теперь вы заставили меня хотеть историю для Аксоля.

}}

Р-правда? Держу пари, я могу придумать один для вас.

*004*2019-10-02 03:03

Конечно, я могу это сделать. я так за это. кто знает? это будет весело. Я имею в виду, что самое худшее может случиться?

*007*2019-10-04 07:53

{{2 часа назад, Nick_Donovan сказал:

Кстати, есть кое-что, о чём я хотел бы поговорить, пока мы здесь.

Причина, по которой я смог отправить видео-предложение SMG4, заключалась в том, что у меня есть членство на его канале YouTube, и это одно из преимуществ, которое оно даёт. Ещё одна привилегия, которую мы получаем, — это предварительный просмотр предстоящих видеороликов SMG4 по четвергам: сегодня пятница, а предварительного просмотра до сих пор нет.

Теперь это может легко означать, что на этой неделе не будет видео… но вот мой ответ на это. Ещё в августе, после того как видео «The Day SMG4 Posted Cringe» было загружено, на следующей неделе был сделан пост, в котором говорилось, что на этой неделе не будет нового видео SMG4. Ничего подобного на его канале на этой неделе не было, так что обязательно будет новый эпизод. Кроме того, не было выпущено краткого обзора эпизода «Марио и затерянный город», но это потому, что он был прямым продолжением «Охоты за сокровищами с лесом». Недавно я вернулся, чтобы посмотреть конец самого последнего эпизода SMG4 (который называется «Марио стоит в очереди за спагетти», если вам интересно), чтобы увидеть, готовится ли он к части 2, но там было нет заставки «Продолжение следует…», как в «Охоте за сокровищами с лесом», так что, думаю, нет.

Что касается аргумента о том, что может быть загружен предварительный просмотр, у меня есть ещё одно опровержение. Краткий обзор эпизода SMG4 «Первый день Санса в Smash Bros» не был загружен в четверг утром, когда я привык видеть, как их загружают. Я написал об этом SMG4 по электронной почте почти сразу после полудня, и, хотя он ответил, краткий обзор был загружен почти сразу после этого. Я снова написал ему по электронной почте о том, что будет в эпизоде ??на этой неделе, но на этот раз он не ответил. Поэтому я также отправил ему электронное письмо с вопросом, может быть, был сбой при загрузке краткого обзора, из-за которого участники его не видели … до сих пор нет ответа. И, как я уже говорил, если бы в расписании был большой перерыв, я почти уверен, что мы были бы проинформированы об этом.

Судя по тому, как согласуется вся эта информация, я убеждён, что здесь есть КАКОЙ-то план. Я думаю, что краткий обзор БЫЛ загружен, но мне было отказано в доступе к нему, потому что он имеет какое-то отношение ко мне. Комментарии открыты для предварительного просмотра, чтобы другие участники могли обсудить, о чём могут быть видео, к которым они привязаны, и, возможно, мне не дают такой шанс, потому что я ЗНАЮ тему, если увижу её, и потенциально могу ИСПОРТИРОВАТЬ Это. По всем этим причинам есть неплохая вероятность того, что следующее видео SMG4 может быть МОИМ ПРЕДЛОЖЕНИЕМ! … или, может быть, я просто сумасшедший конспиролог. Кто знает?

}}

Ты действительно надеешься, что он воспользуется твоей идеей, не так ли? но кто знает.

*009*2019-10-04 09:15

{{6 минут назад, Nick_Donovan сказал:

Я БЫЛ какое-то время назад, но сейчас я более нейтрально отношусь к ситуации.

Честно говоря, я больше просто хочу закрыть это, чем что-либо ещё. Меня больше не волнует, произойдёт это на самом деле или нет. Это может вас удивить, но я бы предпочёл, чтобы моё предложение было отклонено, чем остаться без представления о том, что с ним будут делать, если вообще что-то делать.

}}

Думаю, имеет смысл.

