Косплеерша Макима просто сногсшибательна

Автор: sanjono

*000*2025-11-05 16:24

Миа — 26-летняя косплеерша, и в этом году она приглашена в качестве приглашённого создателя на Texas Comic Con. У неё большая аудитория в социальных сетях, где она косплеит нескольких популярных персонажей из аниме, манги и игр. Более того, она невероятно привлекательна, что также способствует её огромной популярности. На Texas Comic Con она появится в образе Макимы из «Человека-бензопилы».

На конвенции она также проведёт встречу с поклонниками, примет участие в нескольких панельных дискуссиях, а также у неё запланировано множество профессиональных фотосессий, так что, само собой разумеется, день будет насыщенным. Её косплей Макимы состоял из красного парика, цветных контактных линз, простой белой рубашки, очень обтягивающих чёрных леггинсов-карго, тонкого чёрного галстука и чёрных туфель на каблуках. Наряд больше соответствовал образу Макимы, созданному в интернете, чем оригиналу, но он также подчёркивал её невероятно пышную фигуру.

У неё были невероятно хорошо накачанные ягодицы и бёдра, и при взгляде сбоку изгиб её ягодиц был невероятно соблазнительным. Леггинсы-карго делали её и без того сексуальные ягодицы ещё более привлекательными, особенно благодаря тому, как ткань облегала её изгибы. Рубашка также была очень обтягивающей и подчёркивала её невероятную грудь, создавая ещё более идеальный изгиб. То, как галстук сидел на её груди, тоже было очень завораживающим. Она была невероятно красива, её лицо идеально сочеталось с властным, но элегантным характером Макимы, а макияж тоже был на высоте.

Миа прибыла на Comic Con в 7 утра. Как только она приехала, её встретил менеджер, мистер Эллис, который вручил ей бейдж, дающий доступ в специальные комнаты, недоступные другим гостям, например, в специальную зону отдыха с закусками и напитками, а также в отдельные туалеты от остальных посетителей. Она приехала первой, поэтому села в зоне отдыха и немного поправила макияж. Перед тем как отправиться на Comic Con, она выпила большую чашку кофе, чтобы не заснуть, и даже в зоне отдыха налила себе ещё одну. Вскоре после этого прибыл ещё один приглашённый автор, тоже косплеер, и они разговорились с Мией.

Она так увлеклась разговором, что в итоге выпила ещё целую бутылку холодного чая. Напитки были её слабостью, она их слишком любила. Вскоре прибыли и другие гости, и все принялись за закуски. Миа в итоге выпила два больших стакана воды, потому что закуски были очень солёными, и лимонную газировку, потому что было очень жарко. Было 9:45, люди начали собираться, и вскоре настало время встречи с Мией. Мало того, её мочевой пузырь начал наполняться от всех этих жидкостей, и это подавало ей сигналы о том, что ей нужно в туалет.

Почувствовав, как наполняется мочевой пузырь, она решила отправиться в туалет. Она достала свой бейдж, отсканировала его, но двери туалета не открывались. Она попробовала несколько секунд, но ничего не произошло. Она подошла к одному из охранников и сказала ему: «Извините, но, похоже, мой бейдж не работает, так как я не могу попасть в туалет. Не могли бы вы принести мне новый?» Охранник ответил: «Без проблем, мэм, я всё улажу», и забрал её бейдж и ушёл, предположительно, чтобы принести ей новый. Тем временем мистер Эллис сказал Мие, что настало время для встречи с поклонниками. Она последовала за ним к месту проведения встречи. Было около 10 утра, и Миа подумала про себя, что сможет продержаться до конца встречи. К тому же, ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы порадовать своих фанатов, поэтому она была полна решимости выложиться на полную.

Встреча началась, и фанаты выстроились в огромную очередь, ожидая встречи с ней. Большинство из них были мужчинами, учитывая её сексуальную привлекательность, но было и много женщин, и многие из этих фанатов даже косплеили персонажей из «Человека-бензопилы». Все они жаждали получить её автограф, сфотографироваться с ней и так далее. Сама Миа была очень рада встретиться со своими фанатами вблизи. Каждый раз, встречая нового поклонника, она тепло улыбалась ему, её белоснежные зубы и ярко-красный цвет волос создавали невероятно красивую улыбку.

Она чувствовала, как её мочевой пузырь всё больше наполняется, но её фанаты были важнее. Она боролась с желанием скрестить ноги или свести бёдра вместе, чтобы сдержать мочеиспускание, а также с желанием вздохнуть, застонать или всхлипнуть от отчаяния, хотя иногда на её лице появлялась гримаса, указывающая на какой-то дискомфорт, но улыбка оставалась на её лице. Встреча должна была длиться час, и на 30-й минуте её ноги уже начали слегка подпрыгивать, и она иногда шипела себе под нос, поскольку почки продолжали перекачивать жидкость в её бедный мочевой пузырь.

Встреча подходила к концу, и Миа фотографировалась с последним человеком, при этом её бёдра были сжаты немного сильнее, чем ей хотелось бы, но у неё не было другого выбора, так как её потребность становилась всё более и более настойчивой с каждой минутой. Встреча закончилась, и она поспешила в специальную комнату отдыха, думая, что охранник, которого она видела раньше, ждёт её, чтобы вручить ей новый рабочий пропуск, но, к сожалению, его нигде не было. Она начала осматриваться, но так и не смогла его найти.

Она начала немного паниковать, так как единственным другим вариантом справить нужду были туалеты, которыми пользовались все остальные, которые не только всегда были заняты и полны людей, но и были очень негигиеничными. Поэтому она решила обратиться за помощью к другому охраннику. «Извините, но некоторое время назад я попросила одного из ваших охранников принести мне новый значок, так как мой старый не работал, и теперь я нигде не могу его найти. Не могли бы вы, пожалуйста, решить эту проблему? Я немного спешу». Другой охранник ответил: «Конечно, мэм, мы позаботимся об этом», и ушёл, как и первый. Далее ей предстояло выступить на панели, посвящённой эволюции косплея на конвенциях.

Миа направилась к месту проведения панели, ощупывая руками нижнюю часть живота, который, как она поняла, вздулся от всей этой жидкости. Она вошла в комнату, где стоял большой стол, а напротив него — несколько стульев для всех посетителей, в то время как большой стол предназначался для тех, кто проводил и представлял панель. Единственным облегчением было то, что люди не смогут увидеть её извивающиеся ноги, так как она будет прикрыта столом. Однако те, кто сидел рядом с ней, смогут её наблюдать. Некоторые из ведущих уже сидели за столом и приветствовали Мию, которая изо всех сил пыталась скрыть своё отчаяние.

Её профессиональная маска постепенно сползала, уступая место её непреодолимой потребности в мочеиспускании. Миа сидела прямо посередине стола в окружении незнакомых ей людей, что ещё больше смущало её и усиливало давление, заставляя скрывать своё отчаяние. На столе стояли напитки для ведущих на случай, если им захочется пить. После встречи с поклонниками Миа действительно захотела пить, но больше воды ей совсем не хотелось, однако жажда взяла верх, и она всё равно начала пить. Однако её одержимость напитками взяла верх, и в итоге она выпила всё до конца.

Вскоре после этого в комнату начали приходить люди, и вскоре началась панельная дискуссия. Миа даже не понимала, зачем вообще присутствует на этой дискуссии, ведь ей почти нечего было сказать. Она предположила, что её пригласили, вероятно, для привлечения большего количества людей благодаря её популярности. Дискуссия тянулась целую вечность, Миа извивалась под столом, скрещивая и распрямляя ноги, сжимая бёдра, потираясь ягодицами о стул, пытаясь найти положение, которое хоть немного облегчило бы давление в мочевом пузыре, но её усилия не принесли результата. Мочевой пузырь всё ещё был неприятно полон, и жидкость продолжала поступать в него. На её лице играла приятная, но натянутая улыбка. Руки были крепко сжаты в кулаки и лежали на столе.

Изредка из её губ вырывались стоны отчаяния, поскольку давление становилось невыносимым. Другие ведущие, когда не говорили, не могли не заметить её извивания, хотя и не понимали, что ей очень хочется в туалет. Спустя 30 минут её ёрзание стало заметнее, чем когда-либо. Несмотря на то, что нижняя часть её тела была скрыта, движения стали очевидны и в верхней части тела: вздохи и стоны участились, улыбка стала более напряжённой, дыхание стало более прерывистым, руки теперь крепко сжимали бёдра в области промежности. Было ясно как день, что она просто лопнула. Один из ведущих заметил всё это и прошептал ей на ухо: «Нужен перерыв?», «Д-да», — ответила Миа. «Просто встань и уходи, всё в порядке». Услышав это, Миа была невероятно благодарна. Она поблагодарила ведущего и ушла, пока дискуссия ещё продолжалась. Было уже 12 часов дня.

Миа вышла из зала и направилась в гостиную. Она бежала, полушла, учитывая накопившуюся в мочевом пузыре жидкость. Она была опасно близка к тому, чтобы засунуть руки между бёдер и надавить прямо на мочеиспускательный канал, чтобы сдержать поток мочи, но, увы, ладони просто крепко лежали на её промежности. Её грудь и ягодицы подпрыгивали с каждым шагом, а она отчаянно вздыхала с каждым вдохом. Она чувствовала, что вот-вот лопнет. Она надеялась, что по прибытии в комнату отдыха охранники наконец-то выдадут ей новый значок, или она сможет сказать кому-нибудь с значком воспользоваться им хотя бы один раз, чтобы попасть в туалет. Но, к её ужасу, когда она пришла в комнату отдыха, она оказалась совершенно пустой. Большинство людей, вероятно, были заняты своими делами, а присутствующие охранники были не теми, у кого Миа просила выдать ей новый значок.

Её фотосессия должна была начаться с минуты на минуту, и она не была уверена, что успеет, более того, казалось, что ей негде будет справить нужду. Она оглядела общественные туалеты, и они были переполнены, особенно женский. Её тело постоянно подавало сигналы, нижняя часть тела судорожно сокращалась от переполненного мочевого пузыря, но ситуация казалась безнадёжной. Однако Миа заметила, что в самом дальнем углу помещения висит табличка «Доступ ограничен», и, судя по форме таблички, это, вероятно, из-за строительных работ. Она подумала, что это самое отдалённое место в помещении, её единственный оставшийся вариант для немедленного облегчения. Рядом даже не было охраны, и она надеялась найти хотя бы какой-нибудь контейнер. Она огляделась, чтобы убедиться, что за ней никто не наблюдает, и направилась туда.

Миа подошла к входу в запретную зону и заметила, что внутри есть лестница, ведущая вниз. Она подумала, что, возможно, они ремонтируют подвал. С каждым шагом вниз по лестнице она чувствовала, как дрожит мочевой пузырь, и на последней ступеньке почувствовала, как крошечная порция мочи вытекает в трусики. Она засунула руку в леггинсы и засунула пальцы в мочеиспускательное отверстие поверх трусиков. Её стоны отчаяния эхом разносились по пустым коридорам, как и её отчаянные шаги. Она извивалась сильнее, чем когда-либо, бегая по коридору в поисках чего-нибудь, куда можно было бы помочиться.

Наконец, она заметила пустую коробку. Её стоны и вздохи отчаяния начали сменяться стонами и вздохами облегчения, когда она почувствовала, что она рядом. Она спустила леггинсы и трусики, присела над коробкой и упёрлась руками в стену, чтобы удержать вес. Как раз когда она собиралась расслабить сфинктер и дать моче вытечь, она услышала, как кто-то зовёт её. Это был мистер Эллис.

Миа тут же начала натягивать трусики и леггинсы, а мистер Эллис, присев над коробкой, едва успел её разглядеть. В тот момент, когда она натянула леггинсы до живота, снова потекла моча. «Миа, что ты здесь делаешь? Разве ты не видела табличку снаружи, что вход сюда запрещён?» — спросил мистер Эллис. «Извините, мистер Эллис, но я сейчас…» — прежде чем Миа успела закончить фразу, мистер Эллис прервал её, сказав: «И ещё, вы опаздываете на фотосессию, поторопитесь».

И тут же мистер Эллис потащил её за собой на фотосессию. «Хорошо, Миа, пора, сосредоточься», — сказал мистер Эллис, жестом показывая ей смотреть на фотографа. «Мистер Эллис… н-но мне очень нужно в туалет…» — как только она произнесла слово «туалет», фотограф перебил её: «Ну же, дорогая, пожалуйста, прими позу», полностью игнорируя её мольбы. Миа, извиваясь как сумасшедшая, и горячие струйки мочи, стекающие в её трусики, выпалила: «Н-но... я сейчас...». «ЧТО?» — рявкнул фотограф. «Что случилось?»

Миа открыла рот, чтобы сказать, что вот-вот взорвётся, но на мгновение её взгляд остановился на общественных туалетах. Очередь в женские туалеты была огромной, а в мужские — пустой. В отчаянии Миа полностью проигнорировала фотосессию и направилась прямо к мужским туалетам. Не дойдя до них, она спустила леггинсы чуть ниже ягодиц.

Как только она прошла мимо очереди женщин, они не могли не заметить, что её ягодицы видны и подпрыгивают, а выражение её лица кричало о том, что она вот-вот взорвётся. Когда Миа вошла в мужской туалет, двое мужчин пользовались писсуарами, но её целью были кабинки. Она изо всех сил стучала по ним, но все они были неисправны. Поэтому в последней отчаянной попытке она решила помочиться в один из имеющихся писсуаров. Она отодвинула трусики, выгнула спину так, чтобы струя попала в писсуар, и наконец расслабила сфинктер и…

«Оооооооооо…» — моча хлынула наружу. Невероятно мощный поток вырвался из-под её ног, его сила была настолько велика, что, ударившись о стенки писсуара, забрызгала ей ноги. Часть мочи также стекала по её ногам, пропитывая леггинсы, но поток, вырвавшийся изнутри, всё равно был неоспорим. Её стоны и вздохи были ещё более оргазмическими и громкими, чем когда-либо. Струя мочи лилась непрерывно целую минуту. Она закрыла глаза, полностью погрузившись в момент, запрокинула голову назад, струя мочи эхом разносилась по в*нной, постепенно стихая, и в итоге она закончила мочиться через 2 минуты.

Парни в писсуарах рядом с ней были безмолвны после всего этого. Выгнутая спина Мии делала её обнажённой, а её ягодицы в белых трусиках — неотразимыми. Тяжёлое дыхание также заставляло её грудь красиво покачиваться, а одна из пуговиц оторвалась после всего этого тяжёлого дыхания, обнажив значительную часть её декольте. Все девушки снаружи снимали всё происходящее на видео, абсолютно поражённые тем, сколько мочи она в себя втянула. Миа наконец-то опорожнила мочевой пузырь, но ситуация была далека от идеальной. В отличие от Макимы, она не контролировала ситуацию.

Конец

*002*2025-12-16 22:07

{{12/8/2025 в 5:16 AM, gdubs сказал:

Это так горячо, особенно описание того, как она бежит в туалет с наполовину спущенными штанами. Это всегда делает ситуацию более срочной и напряжённой.

}}

Извините за поздний ответ, но спасибо за добрый комментарий ??. Сейчас я пишу новый рассказ, хотя модераторы его ещё не одобрили, поэтому я не знаю, когда он станет доступен ??

