Принцессам тоже нужно пописить

Автор: ShyShyWetter

*000*2023-03-20 18:31

Часть 1

Принцесса Марион вздохнула, глядя в окно частного самолёта своей семьи. Большая река, которая составляла границу Коринфия и Трента, была едва видна внизу. Марион, как и многие другие принцессы, выдавали замуж за принца. Её принцем был принц Уилбур из Коринфии, и до сих пор она встречалась с ним несколько раз. Он был добрым молодым человеком и очень хорошо выглядел. Ему удалось пару раз очаровать Марион, и, несмотря на их несколько встреч, они сблизились благодаря сообщениям и видеозвонкам. В качестве подарка Марион перед тем, как планы на свадьбу развернулись полным ходом, они предложили устроить бал в честь её дня рождения, на котором было объявлено, что она достигает совершеннолетия. Её семья приняла предложение, и теперь они направлялись в коринфский дворец. Мэрион была там всего один раз, и он был почти так же прекрасен, как и треанский (или, может быть, она была предвзятой).

«Марион? Марион!» Голос матери прервал её мысли. «Вы слушали?»

Марион подняла голову. «Извините, я отключился. Что вы сказали?»

«Я сказал, что мы немного опоздаем, поэтому нас отведут в наши комнаты, чтобы быстро подготовиться к балу на твой день рождения». Она сказала. Королева улыбнулась. «О, это было так любезно со стороны Эверсонов принять ваш бал!»

Марион рассеянно кивнула. В животе она почувствовала довольно заметные покалывания. Марион пожала плечами. Когда ты в королевской семье, у тебя должен быть железный мочевой пузырь. Она знала, что некоторое время будет в порядке.

~~~~~

Когда самолёт приземлился, его ждали король, королева и наследник Коринфия. Принц Уилбур подошёл к Марион и обнял её.

«Очень приятно снова вас видеть!» — сказал он, улыбаясь.

Улыбка расплылась по лицу Марион. «Ага».

Несмотря на то, что Мэрион и Уилбур были в браке по расчёту, казалось, что у них всё получится. Может быть, даже по-настоящему влюблён. Уилбур был добрым и соответствовал внешне холодной Мэрион. Уилбур схватил её за руку и повёл внутрь прежде, чем она успела поздороваться с королём и королевой. Она просто поприветствовала их позже.

«Мать и отец сказали, что я могу отвести тебя в твою комнату». Он образно говоря, по-прежнему весёлый и весёлый. «Я слышал, что на балу будет очень весело!»

«Я не ожидал ничего меньшего от короля и королевы Коринфии». — ответила Марион.

Уилбур немного замедлился. «Ты... в порядке со всем, не так ли?»

Марион подняла бровь. «Что ты имеешь в виду?»

«Например, все эти браки. Я знаю, что это будет немного странно, но мы же хорошие друзья, верно? Всё должно быть в порядке?»

Марион похлопала его по плечу. «Не беспокойся об этом, Уилбур. Может быть, мы сможем потусоваться между планированием свадьбы, так будет удобнее».

Уилбур казался более уверенным. «Да, это хорошая идея. Спасибо, Мар».

«В любой момент».

Марион почувствовала, как у неё снова заныло в мочевом пузыре, и подавила раздражённый вздох. Это ещё не было неудобно, но постоянное напоминание раздражало. Уилбур провёл Мэрион в симпатичную комнату для гостей с белыми стенами и роскошным белым ковром на полу. Покрывало было светло-жёлтым, а над кроватью висел бледно-бирюзовый балдахин. Это было красивое место, и в нём были коринфские цвета. Марион улыбнулась, увидев рояль у входа на балкон. Уилбур увидел её улыбку и усмехнулся.

«Мать и отец знают, что ты любишь играть на пианино, поэтому они перенесли его сюда до того, как ты пришёл. Его также перенесут в нашу комнату, когда мы… э-э, поженимся». Он нервно улыбнулся.

Марион почувствовала, как её сердце забилось быстрее. Принц был милым, когда нервничал... может быть, она уже влюбилась в конце концов. В дверь постучали, и вошли три молодые женщины. Уилбур помахал им рукой.

«Здравствуйте, Люсиэль, Мэри и Жозефина». Он повернулся к Марион. «Марион, это ваши служанки. Они очень добрые барышни, и я знаю, вы все хорошо поладите!»

Марион улыбнулась девочкам. «Привет».

— Приятно познакомиться, ваше величество. — сказала Жозефина, приседая. Двое других последовали за ним.

— Мне тоже приятно познакомиться. — ответила Марион.

Уилбур подошёл к двери. «Я оставлю тебя с этим! Увидимся сегодня вечером, Мэрион!» Он улыбнулся. Она заметила, что Уилбур сегодня очень улыбался. Это заставило сердце Марион снова затрепетать.

Люсиэль посмотрела на Марион. «Я приготовлю тебе душ, а потом мы оденем тебя в платье! Это будет чудесный вечер».

Мэри кивнула, улыбаясь. Марион подумала, что если бы она не была слишком болтливой... они, вероятно, сблизились бы.

~~~~~

После того, как Марион приняла душ, девушки начали готовить её к балу. На ней было длинное розово-красное платье из тюля с короткими рукавами с открытыми плечами. Это было красиво, и красный цвет подходил к цвету её золотисто-карих глаз и грязно-светлых волос. Мэри завязала белую ленту вокруг высокой талии платья, которая прижималась к мочевому пузырю Марион и возвращала её мысли к её растущей потребности. Она не писила довольно долгое время, и это в сочетании с водой, которую она выпила во время полёта и пока собиралась, доставило ей немного дискомфорта. Тем не менее, она должна быть в состоянии сохранять самообладание некоторое время. После того, как девушки закончили, Марион прошла по коридору к парадной двери в бальный зал. Уилбур ждал там, выглядя нервным. Его костюм соответствовал цвету одежды Марион, и вместе они выглядели хорошей парой. Его пушистые тёмно-каштановые волосы падали ему на глаза, что делало его довольно милым. Марион заметила лёгкий румянец на его щеках.

«Ты… ты выглядишь потрясающе». Он сказал.

Марион улыбнулась. — Аналогично. Ты готов?

Он глубоко вздохнул. «Ага! Давайте сделаем это!»

Мэрион взяла его за руку, когда двери открылись, и они вышли в бальный зал. Уже собралась большая толпа, и они приняли будущих короля и королеву на Коринфии. Вскоре после того, как они вошли, бал стал веселее, с едой, напитками и множеством разговоров. Мэрион и Уилбур большую часть времени держались вместе, болтая с гостями. Через несколько часов после начала празднования Мэрион внезапно ощутила прилив отчаяния. Она прикусила внутреннюю часть щеки. Я не знал, что мне пришлось пойти так плохо! Все освежающие напитки, должно быть, попали прямо в мой мочевой пузырь... Марион посмотрела на Уилбура, ожидая, пока у них не будет минутки, когда никто не попытается с ними поболтать.

— Ты знаешь, когда вечеринка закончится? — спросила Марион, понизив голос.

Уилбур пожал плечами. «Вероятно, это будет какое-то время. По крайней мере, до одиннадцати».

Марион встревожилась. Одиннадцать?! Всего шесть часов!

— А, Марион?

Она снова погрузилась в него. «Извините, я отключился... что вы сказали?»

— Я спросил, в порядке ли ты. — сказал Уилбур, выглядя немного обеспокоенным.

Марион заставила себя улыбнуться. — Просто я уже немного наелся, хех. Она врёт.

— Я могу попытаться отвлечь нас от вечеринки ненадолго. — предложил Уилбур.

Марион покачала головой. «Нет, всё в порядке. Кроме того, люди, вероятно… э… заговорили бы, если ты понимаешь, о чём я».

Лицо Уилбура слегка покраснело. «Д-да».

Мэрион сочувственно улыбнулась, снова похлопав его по плечу. Он довольно легко растерялся! Марион подавила раздражённый вздох, когда ощутила новую волну отчаяния, туго завязанную белую ленту, прижавшуюся к её быстро наполняющемуся мочевому пузырю... тем не менее, она была полна решимости удерживать её столько, сколько нужно.

Продолжение следует

*002*2023-03-21 15:20

Спасибо!

*003*2023-03-22 19:00

~~~~~

Прошло полтора часа, и Марион пила много воды из-за того, что бальный зал нагрелся из-за того, что в нём было полно людей. Она не мочилась с раннего утра, и, хотя она много раз сдерживала свою мочу, она не могла вспомнить, когда в последний раз сдерживала её так долго. Прошло… двенадцать часов! Марион не могла не чувствовать себя немного гордой за себя. Её желание всё ещё было довольно заметным, но Марион не собиралась упускать ни капли или терять самообладание. Она терпела дольше! Но опять же, ей не нужно было слишком сильно мочиться… Марион стряхнула с себя сомнения. Она будет в порядке. Она не могла обесчестить имя своей семьи, написив на балу, устроенном в её честь. Она была бы позором! Марион почувствовала прикосновение к своему плечу и посмотрела, кто это был. Уилбур, может быть? Надежды Марион сразу же рухнули, когда она увидела свою раздражающую и грубую сестру Ананию. (э-э-э-э-э-э). Некоторое время назад она вышла замуж за принца Ксилема.

«Здравствуй, Анайя. Рад тебя видеть. — сказала Марион с вымученным счастьем.

Анайя ухмыльнулась. «Конечно. И я бы не пропустил бал на день рождения моей младшей сестры. Кстати, не ждите подарка».

Мэрион закатила глаза, отбрасывая фальшивую жизнерадостность. «Да, я не был. Вам что-то нужно?»

— Ничего… просто заметил, что ты выглядишь немного напряжённым. — сказала Анайя, отпивая из своего стакана.

— Что ты имеешь в виду? — спросила Мэрион, нахмурившись.

Анайя понизила голос. «Не будь ребёнком и держи его. Не смей смущать меня или мать и отца».

— Я не собирался, сестра. — ответила Марион, выпрямляясь. — Кстати, я думаю, пора ужинать. Увидимся позже».

Марион не стала ждать ответа. Она ушла, но успела заметить гневное выражение лица сестры. Она чувствовала себя немного sastificatoin за то, что раздражает её. Марион села и почувствовала облегчение, что её мочевой пузырь немного уменьшился. Уилбур сел рядом с ней и улыбнулся.

— Всё ещё нет людей? Он спросил.

Марион вздохнула. — Угу, ты даже не знаешь. Моя сестра здесь».

Мать Мэрион подняла голову и улыбнулась. «Она? я её ещё не видела! Может быть, я поговорю с ней после ужина…

Мэрион задавалась вопросом, расскажет ли Анайя их матери о растущем отчаянии Марион, чтобы смутить её… вероятно, нет. Анайя просто молча следила за тем, чтобы она постоянно ворчала на Марион. Ей нужно подготовиться к долгой ночи…

(У меня не так много идей для этого rn, поэтому прокомментируйте идею, если она у вас есть!)

Не знаю, почему шрифт такой крупный, но в следующем посте он будет нормальным. Я думаю, это потому, что я скопировал и вставил его из документа Google.

