[женский/женский д/с] Один день из жизни На

Автор: sspz [x] (-)

*000*2018-01-16 22:10

Примечание к содержанию: смачивание, женское/женское доминирование/подчинение и очень лёгкое сексуальное содержание, стирка.

Меня зовут На, и мой долг — доставить удовольствие моей госпоже.

В данный момент она на работе, а я дома. В квартире по-летнему тепло и просторно, балконные двери распахнуты настежь, чтобы впустить послеполуденный ветерок — моя обычная одежда из свободной майки и трусов согревает меня здесь достаточно легко. Я слышу свист автобусов с главной улицы в квартале от меня и время от времени ощущаю пикантные запахи из ближайшей забегаловки.

Я сижу за своим столом, скрестив ноги на удобной подушке в кресле, и делаю свою работу: тысяча слов о медитации, пятьсот слов о том, как ухаживать за машиной зимой. Моя работа копирайтером-фрилансером нравится моей хозяйке, потому что даёт мне занятие в течение дня, но при этом позволяет ей контролировать меня.

Результаты её последней команды всё ещё налицо: большое влажное пятно на промежности моих красных трусиков и затемнённая область на мохнатом коричневом ковре перед камином. Моя госпожа контролирует мой мочевой пузырь: когда я его опорожняю и где. Мне редко разрешают сходить в туалет, чтобы помочиться, и мне редко дают указание пользоваться одним и тем же местом дважды подряд — в доме все полы выложены плиткой, винилом или хорошо запечатанным ламинатом, хорошо застланы ковриками; кровати имеют водонепроницаемые наматрасники; и даже диваны имеют незаметный водонепроницаемый слой под подушками.

«Ваша машина нуждается в особом уходе зимой», — печатаю я. Краем глаза я вижу, как шторы двигаются, когда ветер врывается в комнату, и через секунду я чувствую, как он охлаждает мокрое пятно между моими ногами. Я улыбаюсь и продолжаю писить.

Через несколько минут мой телефон пищит. Это любовница.

«Хорошее описание. Уровень полноты?»

Над её сообщением находится длинное сообщение от меня, подробно описывающее мою последнюю деятельность: описание того, как сильно я нуждался в туалете, как это отвлекало меня от работы, и как я упрямо продолжал, как настояла хозяйка. , и какое облегчение я испытала, когда мне сказали, что мне разрешено ходить в туалет на коврике. Я писал о том, как присел на корточки и почти сразу же пописил, а струя пропитала мои трусики; Я описал барабанный звук удара о ковёр и то, как он сменился всплеском, когда медленно выросла лужа. А потом я описал, как тяжело было перекрыть струю через десять секунд, как того требовала хозяйка; как сильно мне пришлось сжаться, чтобы остановить опорожнение мочевого пузыря, как это было раньше.

Среди вещей, которые моя госпожа ценит во мне, есть моя способность писать — описывать результаты её команд каждый раз по-новому, чтобы оживить её день в офисе.

«Настойчиво, госпожа, — печатаю я в ответ, — быстро перерастает в вызов».

— Пей чай и доложи через полчаса.

«Да, хозяйка».

Я делаю пару глотков пива «Эрл Грей», стоя рядом с моим ноутбуком. Я фанат чая, даже в разгар лета — лучше надену меньше одежды, чем выпью холодный напиток. Но прямо сейчас мой мочевой пузырь предостерегает меня от боли, протестуя против того, что, если я продолжу пить чай, его очень скоро нужно будет опорожнить. Я игнорирую это и спокойно продолжаю пить.

###

Через полчаса я написал сто слов о цепях противоскольжения и антифризах, и мне очень-очень хочется пописить. Я пишу медленнее, чем обычно, потому что продолжаю погружаться в маленькие мечты, думая о том, как хорошо было бы просто отпустить и намочить подушку под собой. Это точно будет не в первый раз. Но хозяйка не сказала, что можно, поэтому я продолжаю держать. Я проверяю часы каждую минуту или две, и когда они, наконец, показывают четверть второго, я хватаю свой телефон.

«Хозяйка, можно мне пописить? Я в отчаянии».

«Да».

Короткая пауза. Я вскакиваю на ноги так быстро, как только могу — замедляется из-за того, что одна нога онемела из-за того, что она прижата к моей промежности, чтобы помочь мне держаться, и ещё больше замедляется из-за ноющего мочевого пузыря. Она ещё не сказала мне, где.

«Через три минуты».

Я вздохнул и просунул свободную руку между ног. С моим мочевым пузырём, расслабившимся в ожидании скорого освобождения, я действительно не уверен, что смогу удержаться. Я наклоняюсь и танцую с ноги на ногу, пока немедленное желание не утихнет.

По крайней мере, на этот раз меня вряд ли попросят прервать на полпути — госпожа знает, что это может быть болезненно после слишком большого количества повторений, и обычно она довольно добра ко мне.

Как только я снова выпрямляюсь, я хожу по гостиной с телефоном в руке. По своему опыту я знаю, что ожидание, пока истекут минуты, может показаться мучительно медленным, поэтому я открываю Facebook и пролистываю: изображение кота, кто-то устраивает барбекю, изображение собаки, неопределённое бронирование, реклама, смешное изображение кота с орфографической подписью. Проходит минута. Многословные разглагольствования об образовании; Обычно мне было бы интересно, но я так отвлечён, что не могу уделить внимание более чем двум предложениям, поэтому я пролистываю текст до более лёгкого содержания. Пара минут. Я ловлю себя на том, что мысленно подсчитываю, сколько секунд мне требуется, чтобы оценить кота по сравнению с котом с подписью. Их не очень много — мне нужно много кошек, чтобы заполнить последнюю минуту.

Наконец, кажется, что минута почти закончилась. Я снова переключаюсь на обмен сообщениями и набираю «Пожалуйста, можно мне идти, госпожа?» одноручный; другая моя рука сдерживает поток. Мой палец зависает над отправить, я смотрю на часы. Минута тикает, и я нажимаю кнопку отправки. Я подпрыгиваю с ноги на ногу, наблюдая за индикатором отправки сообщения: один тик, два тика… Надеюсь, она не разговаривает с коллегой, или её телефон недоступен, или… нет, она знала, что я держу в течение трёх минут, конечно, она… возможно, кто-то вошёл в офис, и ей пришлось убрать телефон…

Две синие галочки. Сообщение прочитано.

Если она протянет ещё немного, я просто пописаю прямо здесь, и тогда я разочарую хозяйку, а я не хочу ни разочаровывать её, ни назначать наказание — лишний чай, или ещё более сложные приёмы, или даже мочиться на публике…

«На улице хорошо. Иди встань на балкон и погрейся на солнышке. Можешь полностью опорожнить мочевой пузырь».

Я поворачиваюсь, чтобы выбежать на балкон, но после первого же шага вынужден прихрамывать. Чтобы выбраться на балкон, требуется слишком много времени, но, по крайней мере, у меня есть время, чтобы написать «Спасибо, госпожа». — фраза, которую она требует, чтобы я сказал, прежде чем уйти.

Балкон тянется во всю ширину гостиной, и его блоки из песчаника согревают мои босые ноги. Я бегло оглядываюсь налево и направо — к счастью, в середине дня большинство моих соседей отсутствуют, поэтому на соседних балконах никого нет, а я защищён от прохожих и офисных работников в квартале напротив. пышной зеленью, обвивающей перила высотой до пояса. Я кладу телефон на столик в патио, хватаюсь обеими руками за перила, широко расставляю ноги и… ничего.

Худшая часть долгой задержки — это несколько болезненных секунд, когда ваше тело ещё не совсем готово отпустить контроль. Это часто случается со мной, если я писаю на публике — будь то на балконе, или если я выступаю перед друзьями любовницы, или если я обмочился на улице в качестве наказания. Я чувствую, как напрягается мой мочевой пузырь, и я стискиваю зубы… и… и… и… отпускаю.

Когда плотина наконец прорывается, это невероятное облегчение. Моча вытекает из меня, густая струя падает на песчаник, а мелкие ручейки стекают по моим ногам. Я откидываюсь назад, наслаждаясь солнечными лучами на лице и быстро опорожняющимся мочевым пузырём, и через несколько секунд слышу журчание воды из канализации на балконе. Я смотрю вниз и проверяю свою лужу — я стою посреди большого участка потемневшего от мочи песчаника, окружённого следами брызг, где капли были отброшены силой моей струи, падающей на пол. Я всё ещё иду, но уже с меньшей яростью, поскольку первоначальная неотложная потребность была хорошо и по-настоящему решена.

Поток через какое-то время прекращается, но я торчу на балконе минуту-две, изредка выпуская небольшие струйки, тепло струящиеся по моим ногам. Ощущение пустоты потрясающее. Я шевелю попой, чтобы стряхнуть последние несколько капель с промокшей промежности моих трусиков, теперь блестящих на солнце, и открываю ящик для хранения, чтобы взять полотенце для пост-мочия, которое мы держим здесь, чтобы вытереть ноги и ноги.

Я снова беру трубку. Время отчитываться.

###

Около 19:00 я слышу стук ключа в замке. Прохожу в холл: хозяйка любит, чтобы я здоровался с ней, когда она приходит с работы. Я становлюсь на колени на деревянный пол в конце длинного коридора, когда дверь распахивается.

Хозяйка выглядит как профессиональный бухгалтер, как всегда: тёмные волосы, собранные в эффектный пучок, искусно нанесённый хороший макияж, чтобы совсем не выглядеть, скромный тёмно-синий пиджак и юбка до колен, туфли с небольшим каблуком. Контраст между ней и мной — невысоким, немного худощавым, с моими от природы волосами мышиного цвета, выкрашенными в сиреневый цвет и бросающими вызов силе гравитации, — день и ночь.

Она закрывает за собой дверь и кладёт сумочку на столик рядом с тщательно подобранными минималистскими безделушками, снимает туфли и ставит их на полку для обуви. Затем спускаются её колготки, скручиваются и надеваются на туфли. Она задирает юбку и приседает, демонстрируя трусики — чёрные, кружевные, дорогие. Улыбка, подмигивание мне и секундная сосредоточенность… а потом она мочится в полную силу через трусики на пол в прихожей, лужа растекается по осторожно водонепроницаемым плинтусам. Я смотрю, и, несмотря на то, что это был её обычный распорядок дня в течение последнего года, я загипнотизирован и возбуждён.

Закончив, она встаёт, стягивает трусики и бросает их посреди лужи. «Полотенце», — говорит она. Я бросаю ей свёрнутое полотенце, которое держал в руках. Она промокает свою идеально ухоженную письку, вытирает одну ногу, ступает на свободное от лужи место, вытирает другую, бросает мне полотенце обратно, опускает юбку.

«Приберись», — командует она и направляется в душ.

###

Поздний вечер. Мы лежим на диване в затемнённой гостиной. Позади нас, на обеденном столе, стопки тарелок несут остатки хорошего ужина, а вдалеке я слышу, как одна из стиральных машин включает отжим. (Жизнь в таком влажном доме требует много мытья, и хозяйка получает удовольствие от того, что я это делаю.) Мы смотрим шоу, которое мне не особо нравится, но которое хозяйка любит.

Я слегка двигаюсь в её руках. «Госпожа?»

Она хватает пульт и ставит шоу на паузу. «Да?»

«Мне нужно пописить. Могу я пойти, пожалуйста?»

«Ты можешь пописить здесь», — говорит она и опускает руку мне между ног. Я переоделась после того, как промочила меня раньше — свежие трусики, на этот раз в синий горошек, и пару тонких чёрных хлопчатобумажных штанов, немного длинноватых для меня.

«Спасибо, госпожа», — говорю я, когда она включает шоу.

Это, наверное, моя любимая ситуация, в которой можно пописить, думаю я про себя, когда отпускаю — удобно и безопасно, когда госпожа держит меня, чувствуя её удовольствие. Я лежу на спине и наслаждаюсь растекающимся теплом, моча мягко стекает по моей попе и скапливается подо мной. Когда я заканчиваю, она шепчет мне на ухо — «Хорошая девочка». — и просовывает свою мокрую от мочи руку мне под трусики. Когда она нежно гладит мой клитор, я чувствую знакомое тепло на пояснице и знаю, что она присоединилась ко мне, обмочив пижаму.

###

На следующее утро я просыпаюсь поздно в той же одежде, лёжа в одиночестве на промокшей до нитки постели. Солнечные лучи льются в окно, когда я сонно выкатываюсь и начинаю раздевать простыни, улыбаясь про себя, вспоминая вчерашнюю активность. После занятий любовью на диване мы отправились спать через кухню, чтобы выпить по последнему стакану воды. Я помню, как просыпался пару раз ночью, лёжа наполовину на госпоже, моя голова на её груди и моя нога между её ногами. Один раз, почувствовав тёплую влагу на своей ноге, которая сказала мне, что стакан воды прошёл через её организм, а второй раз, чтобы справить нужду, горячая моча стекала по местам, где наши тела соприкасались.

Мои задачи на утро — привести квартиру в прежнее первозданное состояние — перестелить постель, постирать всю одежду со вчерашнего дня, положить диванные подушки в стиральную машину и вынуть запасные, постирать ковёр, на который я помочился. После этого я возобновлю свою работу для внешнего мира. Всюду я буду спрашивать разрешения сходить в туалет, когда мне нужно, а хозяйка будет делать то, что ей забавно: подскажет, куда идти, подержит, напоит ещё чаю.

Меня зовут На, и мой долг — доставить удовольствие моей госпоже.

*001*2018-01-17 11:17

Ничего, ладно, выложу сейчас :)

Надеюсь, вам понравится история. Моя первая попытка написать фик!

*004*2018-01-19 01:19

Спасибо! Очень ценю комментарии :) Я хотел бы написать ещё, когда у меня будет время — уже есть некоторые идеи.

