Honkai Impact 3rd (Также Юри)

Автор: Сирин

*000*2024-10-08 22:21

Мэй и Броня тайно любят писить. Поэтому, посетив Киану на Луне в этот раз, они приготовили очень сильное мочегонное для своего бога.

Посмотрим, чем закончится наша королева.

Привет! Это мой первый фанфик по хонкай омо. Поскольку я увидела, что в 1-й части Хонкай не было Юри Омо, я захотела создать его. И, наверное, это странно, потому что я не очень хороша на английском, поэтому я использую Google Translate для письма. И немного (совсем немного) полировки, так что, пожалуйста, простите меня.

###

Часть 1

После того, как война между людьми и Хонкай закончилась. Спустя 5 лет Мэй и Броня решают навестить Киану. которые теперь их героини и богини. Но поскольку они тайно одержимы мочой. Поэтому этот визит не должен быть обычным. Они вдвоём планировали приготовить чай, который понравился Киане, и положить в него очень сильное мочегонное средство. А с едой Мэй, которая понравилась Киане, это дало бы достаточно времени, чтобы зелье подействовало в полной мере.

На луне

«Эй! Мэй-сэмпай, Броня, я здесь!» - поприветствовала Киана, как только прибыли Мэй и Броня.

«Я приготовила стол для вас двоих!»

«О, это так мило. И у меня есть НАГРАДА для милашки~ Ты можешь догадаться, что это, — сказала Мэй с улыбкой, которая очаровала Киану. Но другим она кажется обманчивой.

«Эм, я не знаю!»

«А как насчёт моей готовки? Как насчёт того, чтобы подать её с твоим любимым чаем!»

«Э! Серьёзно? Это еда, приготовленная Мэй!»

«Фуфу, ты хочешь есть сейчас? О, не забудь поделиться с Броней-тян».

«Ни за что!»

«Броня всё равно не хочет есть. Броня нальёт чаю Киане».

«Так! Тогда, пожалуйста, быстро приготовь мне тарелку!»

«Как пожелаешь, Киана-тян».

Мэй сказала, прежде чем начать раскладывать еду. Прежде чем она успела опомниться, стол уже был полон еды.

«Ух ты!» Глаза Кианы загорелись, и она мило пустила слюни (в глазах Мэй и Брони)

Киана начала есть. С риса и чая. Поскольку из-за её жадности еда застревала у неё в горле, ей приходилось пить чай чаще. Броня хорошо справилась, наливая чай Киане. Она продолжала делать это, пока Киана не почувствовала боль в мочевом пузыре.

«Б-Броня, пожалуйста, перестань наливать чай?»

«Почему… Чай, который приготовили Броня и Мэй, не вкусный?» — сказала Броня с разочарованным выражением лица.

«Н-нет, т-ты можешь продолжать лить…» Киана не могла вынести, что её подруга разочарована, поэтому она заставила себя сказать это.

«Хорошо!» Броня снова подбодрила её, прежде чем налить чай Кианне.

Киана продолжила есть. Но боль от мочеиспускания также усилилась, заставив её есть медленнее. Броня заметила это и подумала, что стоит подразнить Киану.

«Эй, Киана, почему ты ешь медленнее? Может, ты устала, так хочешь ещё чаю?» — сказала Броня, поднося чай к рту Кианы. Это косвенно заставляло её пить. От чего Киана не могла отказаться, поэтому она просто выпила его.

«У-ух. Я-я больше не могу сдерживаться!» Киана замерла. Она начала писиться. Моча текла по её красивым бёдрам. Течь длилась больше минуты, пока наконец не остановилась, оставив лужу жёлтой воды под её ногами.

*Всхлип* *Всхлип* 

Киана упала, плача от смущения.

«Эй, Киана-тян, я никогда не думала, что бог тоже может течь!»

«Броня не знает, что ты такая идиотка, что даже не можешь сдержать мочу. Пока не обмочишься».

Киана плакала ещё сильнее от оскорблений, которые ей давали Мэй и Броня

Конец

###

Я даже не знаю, хорошо это или плохо, так что, пожалуйста, оставляйте комментарии. Если бы это было не так плохо, у меня в голове есть сюжет для Мобиуса и Элизии!

