Сладкое облегчение

Автор: Sweetlilkitten [x] (f)

*000*2021-11-17 22:10

Предупреждение о содержании: любовные ласки, поцелуи, секс, домашняя любовь и близость.

Эйли на самом деле немного высокая женщина, около 173 см в высоту, и она довольно пухлая, её вес составляет около 85 кг. Её каштановые волосы вьются, а глаза тёмно-карие. В основном она носит чёрную или тёмную одежду, ничего эмо-хард-рока или жутких вещей, а просто бесцветные однотонные наряды. Она также не пользуется косметикой, это может быть потому, что её тело не даёт ей большого выбора, но также и потому, что она и так великолепна без фильтров.

Она прямо сейчас выходит из машины, которую припарковала на стоянке у здания. При ходьбе звук её напористого шага усиливается твёрдыми каблуками, невысокими, но не менее шумными, чем большие.

Она поднимается наверх, и мочевой пузырь посылает ей сообщения, как парень в жёлтом жилете на взлётной полосе аэропорта. Это значит, что она должна уйти. Скоро. Или из-под её джинсов пойдёт дождь, и не её короткая чёрная рубашка спасёт её от этого видимого присутствия влаги.

Кроме того, к счастью, она довольно быстро добралась до дверного замка и нашла свой ключ.

Открывая дверь, она видит своего бойфренда, лежащего на кровати с контроллером в руках и играющего в видеоигры, а она сидит за кухонным столом, чтобы взять стакан воды.

Калеб — невысокий парень, ростом около 161 см, он довольно худой, около 50 кг или меньше, и в целом его тело выглядит так, будто он поздний подросток, хотя некоторые признаки взрослой жизни, кажется, наконец проявляются, поскольку видны крошечные волоски. на верхней губе и вниз по подбородку. Он всегда носит милые гиковские вещи, написанные на его рубашках, такие как «Да пребудет с тобой сила» или «Присоединяйся к тёмной стороне», на фиолетовой рубашке также есть «Я рождён быть художником», и его любимая рубашка чёрная. и на нём надпись «Limited Edition» со стрелой на лице, которую он носит прямо сейчас.

«На меня, на меня, ребята, они низкие!» Он говорит, глядя на экран.

Эйли допивает свой стакан и вздыхает, пытаясь немного расслабиться, даже если знает, что ей нужно идти. Её мочевой пузырь привык к тому, что её игнорируют, её мышцы и так обычно такие сильные.

«Помогите, ребята, я упал, я упал!» Он говорит. «Брух. Тупой ракетный спамер».

— Калеб, я хотел бы поговорить с тобой. Она говорит ему.

— Ладно, ребята, до свидания. Он говорит, выключая телевизор и вставая, бросая контроллер на кровать.

Квартира такая маленькая, что он делает 2 шага и оказывается на кухне. Он сидит на стуле напротив неё и смотрит на неё сквозь свои маленькие прямоугольные очки.

«Мне интересно, могу ли я поговорить с вами…» — начинает она.

— Да, ты можешь рассказать мне что угодно. Он говорит.

«Сегодня у меня был действительно дерьмовый день. Я получил только худшие звонки из всех моих коллег». Она вздыхает.

— О, хочешь, я сделаю тебе массаж или что-то в этом роде? — тепло говорит он.

«Да, конечно», — говорит она, вставая.

Они легли на кровать, и Эйли села на край, а Калеб забрался к ней сзади и раздвинул ноги, чтобы прислониться к ней.

Он начал тереть её спину с нежностью и чувствительностью, используя свои навыки мягких объятий в лучшем виде.

«Тебе нравится это?» Он говорит.

«Ммм». Она бормочет, даже не открывая рта и позволяя себе говорить от удовольствия.

Через некоторое время он наклоняется ближе и оставляет поцелуй на её шее. Она вздрагивает от неожиданности движения, и струя её полноты может спуститься вниз по её трусикам в этот момент неосознанности, прежде чем она восстановит контроль.

— О, спасибо, мне это было очень нужно. Она говорит бормоча с широкой улыбкой на лице.

«Повернись. Я хочу тебя видеть». Он отвечает.

Она отодвигается дальше на кровати, встречая своего возлюбленного, который тоже улыбается. Они смотрят друг на друга и созерцают себя. Взглянув на него, она почувствовала его проснувшиеся низы.

«Чего ты ждёшь?» — говорит она, ухмыляясь.

Он целует её, кладя руки ей на спину, сильно прижимаясь к ней, и она снова тихо стонет.

Он немного ощупывает её попу, прежде чем она останавливает его, поэтому она пытается слезть с рубашки, так как он видит, что он не может ничего сделать, кроме как помочь ей выбраться из неё, обнажая её груди. Затем через секунду он снимает рубашку, обнажая пресс и грудь, слегка сморщенные от нетерпения момента. Он начинает стимулировать её грудь, хватая и растирая своими крошечными ручками эти большие красивые груди.

Через мгновение её торопливое «я» теряет сдержанность в стороне, чтобы сильно заставить его лечь на кровать, поскольку он удивлён, его голова резко приземляется на подушки, позволяя «О!» в резком намерении.

Она оставляет несколько поцелуев вдоль его шеи, всё ниже и ниже до его груди, а когда достигает его пресса, она высовывает язык и облизывает их.

Он не может не хихикать от щекотки. Она продолжает целовать его пресс на мгновение.

— Это раздражает? — с любопытством спрашивает она.

«Мне это нравится», — говорит он, краснея.

«Хорошо. Мне нравится хвалить твоё тело». Она говорит улыбаясь.

— Не надо, это так неловко… — пробормотал он, ужасно взволнованный.

«Да неужели?» Она ухмыляется.

Она возвращается к его рту, чтобы на некоторое время смешать его со своим, прежде чем встать и попытаться восстановить сознание, её мочевой пузырь всё ещё ждёт облегчения.

«Детка?» Она начинает.

«Да, любовь моя?» Он отвечает.

— Ты подумал о том, что я тебе сказал? Она спрашивает.

«О чём?» Он спросил.

«Знаешь… Мой маленький секрет…» Она застенчиво смотрит, как он волнуется из-за него.

«Да, а что насчёт этого?» — застенчиво спрашивает он.

«Ну, ты не можешь догадаться… Ты согласен с этим? Тебя это не беспокоит?» — застенчиво говорит она.

«Конечно, делай, что хочешь, но если ты что-то испортишь, то почистишь, пожалуйста». Он говорит.

«Значит, сегодня я выпила достаточно, и я хорошо увлажнена…» На её лице появляется озорная улыбка, она держится обеими руками за свою промежность, всё ещё на нём.

«О, подожди, ты хочешь сделать это прямо сейчас? Ты хочешь пойти на меня?» — спрашивает он, его голос немного удивлён.

«Нет, я пока слишком застенчив, чтобы сделать это», — говорит она, краснея. «И я в любом случае не хочу портить мебель… Думаю, я хочу, чтобы ты смотрел, как я это делаю».

«Хорошо, тогда ты знаешь, что я не буду сопротивляться и вести меня туда, куда ты хочешь…» — говорит он, улыбаясь. «Пойдём».

Она встаёт и бросается к двери в в*нную, которую открывает и через 2 маленьких шага оказывается в душевой кабине. Она чувствует, как сильно бьётся её сердце, её кровь течёт по всему её телу, делая его всё теплее и теплее, её промежность горит, когда её возбуждение становится выше, чем когда-либо.

Он стоит у двери после включения света, босыми ногами на ковре квартиры, терпеливо наблюдая за своей девушкой.

«Хорошо. Ты смотришь на меня, верно?» Она говорит неуверенно.

«Да». Он говорит.

Она пытается неумело расслабиться, но безуспешно.

— Ты ещё идёшь? Он говорит.

«Нет, подождите». Она сказала.

Через некоторое время Калеб делает шаг, чтобы приблизиться к ней. Они оба не могут не начать целовать друг друга. Через мгновение он немного вернулся.

— Ты сейчас писаешь? Он невежественно спрашивает, что происходит у неё в штанах.

— Нет, ты меня смущаешь своим нетерпением! Она сказала.

«О, действительно, МО¨ нетерпение?» Он ухмыляется.

Он кладёт одну руку ей на живот и, не теряя ни секунды, начинает копать, чтобы исследовать её джинсы. Эйли не может не воспроизвести то внимание, которое он ей уделяет, и начинает исследовать его собственные джинсы.

«Ты такой мокрый», — говорит он, вздыхая от удовольствия. — Ты уверен, что ещё ни разу не отпустил?

«Ммм». Сначала она не может ясно говорить, прежде чем пытается взять под контроль свой разум. «Когда ты поцеловал меня в шею там сзади, я ничего не мог с собой поделать, это ускользнуло от меня без моего согласия…»

«Ну, тогда, может быть, я смогу помочь тебе снова…» — говорит он с тёплой улыбкой.

Он наклонился к ней и так искусно поцеловал её в шею, что она мгновенно потеряла контроль и издала глубокий стон.

«Ооо, я иду!» Она сказала. «Я уже иду… смотрите…»

Пока она говорит, она чувствует, как её трусики становятся всё теплее и теплее, и Калеб немного отклоняется назад, чтобы увидеть сцену в натуральную величину. Он как раз вовремя, чтобы увидеть, как промежность на джинсах его девушки заклеена тёмной пуговицей. Его размер поднимается до её средней промежности и опускается на колени за считанные секунды.

«Оооокарий Она стонет.

Калеб наклоняется к ней и начинает целовать, в то время как звуки поцелуев сливаются с вьющимися жидкостями, руки ботана снова начинают жадно исследовать её трусы, и она немного отступает, пытаясь защитить его от влаги.

«Подожди… Я всё ещё иду…» Она пытается сказать между его поцелуями.

Он касается её и кружит вокруг её клитора со своей обычной остротой, и она не может достаточно сконцентрироваться, чтобы ответить ему взаимностью. Она не может не тереться о него, хотя она очень не уверена в силе удовольствия, которое она делает для него, в то время как она очень близко.

Она кончает, стонет медленнее, её мочевой пузырь пуст, его бойфренд немного возвращается.

«Это первый раз, когда я кончаю так быстро…» — пытается сказать она. «Мне это было очень нужно».

«Ты имеешь в виду мочу или сперму?» Он улыбается.

Она хихикает и приближается к нему, чтобы поцеловать.

«Вы закончили?» Она спрашивает.

«Гм. Нет… но… всё в порядке… Похоже, тебе это действительно нужно сейчас», — говорит он. «Тебе не нужно постоянно что-то мне возвращать».

«Нет, конечно, это не нормально. Ты тоже заслуживаешь конца». Она говорит, вставая на колени.

Она хватает его штаны и сильно стягивает их вниз, что показывает его твёрдость.

«Ты наблюдал за мной, и это меня так взволновало, ты сделал это для меня». Она сказала. — А теперь я и тебе кое-что сделаю! — радостно говорит она.

