Есть запросы на художественную литературу? Ну вы пришли в нужное место!

Автор: ~Сканки Никки~ [x]

*000*2018-11-07 21:19

Привет! У вас есть запрос? Ну угадайте что! Вы пришли в нужное место! Я постараюсь выполнить любые запросы как можно скорее! Я выполню любую вашу просьбу, кроме изнасилования, объективации и запёкшейся крови! Я, однако, приму запросы, такие как отчаяние мочи, отчаяние какашек, несчастные случаи с мочой, несчастные случаи с какашками, целенаправленные несчастные случаи с мочой, целенаправленные несчастные случаи с какашками, питьё мочи, поедание какашек и т. д.! Я лично предпочитаю грязную сторону вещей, но выполню вашу просьбу! Чтобы сделать запрос, просто оставьте ответ прямо на этот пост, сказав, что вы хотите! Тогда дайте мне немного времени, чтобы сделать запрошенный вами вымысел, и я могу опубликовать его в комментариях и как нить! Надеюсь, что скоро напишу для вас, ребята!

~ Маскированная Пустота

$

*006*2018-11-08 21:25

{{8 часов назад, Master_Z сказал:

Аметист из «Вселенной Стивена» портит подгузник, а потом играет сама с собой?

}}

Да, конечно! Никогда не был фанатом подгузников, но штука интересная! Дайте мне немного времени, чтобы написать это и тому подобное, и я обязательно передам это вам!

*007*2018-11-08 21:27

{{4 часа назад, Алекс Оксфорд сказал:

Буду рад сделать запрос! Может быть, история отчаяния какашек? Возможно, в город приехала красивая девушка с очень пышными формами, и ей нужно изрядно какать. Тем не менее, ей нравится терпеть в туалет, и она не боится показать, что ей нужно идти, Потти танцует на публике и говорит о своём отчаянии. Она начинает флиртовать с симпатичным парнем, который проявляет очевидный интерес к её привычкам держаться, поскольку она становится всё более и более отчаянной. Она дразнит его своим отчаянием и соблазняет, говоря об этом. Однако каждый раз, когда она пытается воспользоваться в*нной, он продолжает находить способы задержать её, тайно заводя её, потому что она знает, почему он это делает. Он приглашает её вернуться к себе в туалет, прямо на улице. Она в бешенстве, когда добирается туда, но дверь в в*нную заперта. Она улыбается и дразнит его, что это именно то, чего он хотел, а затем взрывается. Вместе они проводят прекрасный вечер.

}}

Ооо, мне нравится, как это звучит! Там очень специфические вещи! Я постараюсь, чтобы это было написано для тебя! У меня есть идея, что может случиться, так что, звучит как план! Дай мне немного времени, чтобы написать это, так как у меня есть другие просьбы, так что, да!

*008*2018-11-08 21:29

{{3 часа назад, Ktpq сказал:

У меня есть просьба вымысел, мы две женские волейбольные команды встречаются друг с другом в матче, но разыгрывают друг друга, добавляя дурилект и слабительное к напиткам с обеих сторон, это действует во время матча, но киосков хватает. в единственном женском туалете, чтобы только одна команда успела, а другая попала в аварию, ожидая очереди в туалете

}}

Уверен, я уже видел этот сценарий на страницах запросов! Кажется, популярность растёт! Теперь у меня есть вопрос. Что такое директ? Я очень хорошо знаком со слабительным, учитывая, что одна из моих собственных историй, опубликованных здесь, использует его в своих интересах, но я никогда раньше не слышал о прямом попадании.

*009*2018-11-08 23:17

{{5 часов назад, Алекс Оксфорд сказал:

Буду рад сделать запрос! Может быть, история отчаяния какашек? Возможно, в город приехала красивая девушка с очень пышными формами, и ей нужно изрядно какать. Тем не менее, ей нравится терпеть в туалет, и она не боится показать, что ей нужно идти, Потти танцует на публике и говорит о своём отчаянии. Она начинает флиртовать с симпатичным парнем, который проявляет очевидный интерес к её привычкам держаться, поскольку она становится всё более и более отчаянной. Она дразнит его своим отчаянием и соблазняет, говоря об этом. Однако каждый раз, когда она пытается воспользоваться в*нной, он продолжает находить способы задержать её, тайно заводя её, потому что она знает, почему он это делает. Он приглашает её вернуться к себе в туалет, прямо на улице. Она в бешенстве, когда добирается туда, но дверь в в*нную заперта. Она улыбается и дразнит его, что это именно то, чего он хотел, а затем взрывается. Вместе они проводят прекрасный вечер.

}}

Хорошо! Это то, что у меня есть до сих пор! Я должен закончить это завтра, так как у меня есть кое-какие дела, но вот вся история до той части, где, ну, дочитайте до конца, чтобы узнать, что происходит, когда она достигает максимального отчаяния. ;3

Никки Холлс, красивая женщина, которая хотела провести ночь с девушками, собиралась уходить. Она подошла к своему шкафу и открыла дверь, чтобы найти что-нибудь хорошее, что можно надеть на вечер.

Никки была красивой женщиной. У неё были изгибы модели, лицо бразильской красотки и попа Кардашьян. Её сиськи были великолепной формы D, идеальной формы. Иногда ей нравилось дразнить мальчиков на публике, не надевая лифчик и просто позволяя им шлёпаться повсюду. Она была идеальной для 22-летней девушки!

«Хм… Что мне надеть на ночь?» — спрашивала себя Никки, просматривая свой шкаф, пытаясь найти что-нибудь милое, но откровенное. Она вытащила пару чёрных колготок и выставила их перед собой, чтобы рассмотреть.

«Ооо! Они идеальны! Это определённо необходимо!» — радостно сказала Никки, бросая их на свою кровать. Затем она просмотрела свой шкаф в поисках чего-нибудь, что можно было бы надеть для её красивого соблазнительного торса. Несколько мгновений она смотрела на чёрную кожаную куртку, затем отодвинула её и посмотрела на чёрную рубашку. Она вытащила его и посмотрела на него. Это была чёрная, длинная, тонкая рубашка из спандекса. Это прекрасно покажет её изгибы!

«Это идеально! Это будет отлично смотреться с моими брюками!» сказала она, улыбаясь. Она бросила рубашку на кровать рядом с колготками, которые бросила туда ранее. Затем она закрыла шкаф и подошла к комоду. Она открыла ящик с трусиками. Она вытащила пару чёрных трусиков и осмотрела их. Это были её любимые трусики.

Эти трусики доставили ей столько удовольствия. Не потому, что они стёрли её. Не потому, что они спасли ей жизнь. Это были её любимые трусики, потому что она так веселилась в них.

Никки втайне любила отчаянно нуждаться в какашках. Она всегда сдерживала себя, когда могла, и ей нравились почти несчастные случаи, но каким-то образом всегда удавалось это сделать. Однако у неё была ещё одна изюминка. Ей также нравилось пердеть. В основном отчаянные пердежи. Ей всегда нравилось выпускать длинный мокрый член прямо в штаны перед тем, как пойти на горшок, чтобы облегчить своё отчаяние.

Её трусики совсем не были похожи на стринги. Они были почти как боксёры. Они были удобными и довольно грязными при этом. Она никогда не стирала их, так что все осколки, следы от заноса или сперма, которая попала в них, оставались там.

«О~ Моя любимая пара!» Сказала она, хихикая. Она сняла полотенце, которое надевала после выхода из душа, и бросила его на землю. Она была обнажена, обнажая своё прекрасное тело. Её грудь упала ниже и немного подпрыгнула, когда она уронила полотенце, заставив её хихикнуть.

«Хе-хе~ подвижные малыши, не так ли?» Она успела сказать, хихикнув. Затем она осмотрела свою любимую пару трусиков. Они пахли как вонючий газ, и у их сиденья был небольшой след от заноса. Никаких пятен от спермы он не видел, так как они были чёрными, но она знала, что там что-то было.

Никки наклонилась, подняла левую ногу и поместила левое отверстие трусиков туда, куда должна была пройти левая ступня, затем сделала то же самое с правой стороной. Затем она подтянула их и аккуратно вставила на место. Она слегка покраснела, почувствовав, что сзади немного сыро от заноса, нанесённого совсем недавно.

«Хе-хе~ Я уже волнуюсь!» — восторженно сказала Никки. Эти трусики определённо будут вонять сегодня вечером!

Она подошла к своей кровати и схватила лифчик, висевший на тумбочке. Она надела его на свои массивные сиськи, а затем пристегнула ремнями. Её грудь приподнялась, выглядя ещё больше, когда она надела её. Затем она подобрала колготки и села на кровать. Она почувствовала след от заноса сзади на своих трусиках и ещё больше захихикала, натягивая колготки.

Затем Никки надела свою чёрную рубашку и была готова к ночи. Её друзья сказали, что встретятся с ней в новом местном ночном клубе Midnight 9.

Она вышла на кухню, взяла сумочку и направилась к двери. Затем её желудок тихо заурчал, как только она подошла к двери, и ухмыльнулась. Ей пришлось пердеть.

«Оооо~ Уже начинаем, не так ли?» — сказала она, наклонившись вперёд и начав толкаться. Низкий, хриплый пердёж вырвался из её попы, когда она тихо застонала от облегчения. Она положила руку на свою попу и пукнула в руку. Колготки, которые на ней надеты, могли бы немного удержать эту вонь, заставляя её чувствовать себя немного непослушной. Как только она закончила пукать, она провела рукой прямо под носом и понюхала. Она подавила смешок, принюхиваясь.

«Ну что ж, какой милый маленький пердун! Что-то мне подсказывает, что сегодня вечером будет весело!» Сказала она, открывая дверь и выходя на улицу. Она закрыла за собой дверь и пошла к своей машине. Она открыла водительскую дверь и села в автокресло. Она закрыла дверь, вставила ключ в замок зажигания и повернула, заведя машину. Она включила передачу и выехала с подъездной дорожки.

В животе у неё снова заурчало, заставляя её чувствовать, что потребность в туалете немного усилилась. Она тихо застонала, когда боль усилилась, а затем тихонько пукнула. От этого внутри её машины слегка пахло её пердежом. Это заставило её покраснеть.

Примерно через 35 минут она прибыла в клуб. Её потребность какать усилилась, делая её немного более отчаянной. Она припарковала машину перед клубом и огляделась. Машин своей подруги она нигде не видела, но отмахнулась, предположив, что они припарковались на другой улице. В животе снова заурчало, потом она открыла дверцу машины и, заткнувшись, подошла к входу в клуб. Там был клубный вышибала, который следил за тем, чтобы в клуб попадали только люди из списка, чтобы избежать всякой ерунды. Она подошла к вышибале. На нём была табличка с именем «Том» спереди.

«Имя?» — спросил Том, когда Никки подошла к нему. У него была агрессивная и сильная поза и взгляд, слегка пугающий Никки. Ей каким-то образом удалось скрыть своё отчаяние от показа.

«Никки. Никки Холлс». Она сказала грозному вышибале. Затем он на несколько мгновений взглянул на свой блокнот, потом на Никки и кивнул, открывая перед ней дверь. Когда она вошла, он тоже взглянул на её попу и ухмыльнулся.

— Чёрт, какая попа… — тихо пробормотал Том себе под нос. Он и не подозревал, что попа доставляла Никки удовольствие по-своему.

Никки спустилась по лестничному пролёту и вошла в основную часть «Миднайт 9». Клуб был не таким уж большим, но выглядел очень роскошно. Там был танцпол, на котором постоянно мигали квадратные огоньки, меняющие цвет. На танцполе было много красивых дам и красивых мужчин, которые танцевали там, проводя ночь своей жизни. Никки огляделась и нигде не могла найти своих друзей.

После 10 минут поиска она нигде не могла найти своих друзей. Они бросили её. Она отчаянно нуждалась в какашках, на этот раз её желудок булькал сильнее. Она подошла к бару и села на стул. Рядом с ней сидел довольно красивый мужчина. Она подняла свою попу с сиденья и слегка булькающе пукнула, но её не было слышно из-за громкой музыки, играющей в клубе.

Этот пердёж немного пах как какашки, а это означает, что скоро не будет воздуха, который можно было бы вытолкнуть, а скорее будет большой беспорядок. Никки привлекла внимание бармена и попросила у неё мартини. Краем глаза Никки заметила, что мужчина рядом с ней слегка покраснел.

«Позвольте мне заплатить за это для вас», — сказал он Никки, а затем сунул пару долларов бармену, пока она давала Никки свой напиток. Никки повернулась к таинственному мужчине и кивнула, поблагодарив его.

«Спасибо! Вы так добры!» Она сказала ему, затем сделала глоток из своего мартини.

«Я Алекс! Как тебя зовут, милашка?» — сказал Алекс Никки, поскольку на его щеках всё ещё был слабый оттенок румянца.

«Я Никки!» — сказала она Алексу. Никки очень понравился образ Алекса. Он выглядел очень красивым. Никки, напротив, выглядела отчаянной. Она очень отчаянно нуждалась в какашках. Затем она посмотрела на его промежность и заметила растущую выпуклость. Алекс заводилась. Может быть, из-за её отчаяния?

«Ты волнуешься там, большой мальчик?» — дразняще сказала Никки Алексу. Он только что осознал, что возбуждается.

— Д-да… Просто… Ты милый и, ну… — продолжил Алекс, начав бормотать.

— Что ты собирался сказать, Алекс? — спросила Никки, наклонившись ближе, немного приподняв свою попу и издав булькающий пердёж, отчего воздух вокруг них наполнился вонью пердежа Никки. Это заставило Алекса ещё больше возбудиться.

«Это ты делаешь этот… Запах?» — спросил Алекс.

«Да, это так. Я очень сильно какаю!» — сказала Никки, краснея. Она немного поёрзала, словно подтверждая свою точку зрения.

«Это довольно.. Горячо!» Алекс сказал Никки. Затем она посмотрела на него широко раскрытыми глазами.

«О, ты думаешь, что мне жарко, если я держу его в себе~?» – поддразнила Никки. Алекс кивнул, стараясь изо всех сил. В джинсах очень чётко виднелся его стояк. Никки наклонилась и положила руку на выпуклость, хихикнув, глядя на Алекса, кусая губу.

«Ты грязный мальчик~ Ну, я думаю, мне нужно пойти в туалет, прежде чем я на самом деле… Ох… попаду в аварию», — сказала Никки. Её слова «несчастный случай» внезапно заставили её немного промокнуть в нижней части тела.

Она и не подозревала, что у Алекса есть склонность к отчаянию. Ему нравилось видеть девушку, отчаянно нуждающуюся в горшке, а также нравилось наблюдать за дамой, которая просто распускает штаны.

«Не хочешь ли ты ещё немного подразнить этого непослушного мальчика, детка~?» Алекс харизматично осведомился у Никки.

«Хорошо, детка!» — ответила Никки довольно соблазнительным голосом. Она немного волновалась. Она никогда раньше не пробовала возиться. Она надеется, что сможет продержаться дольше ради Алекса. Она поёрзала, сев на табуретку и допив мартини. Ей немного хотелось увидеть, куда пойдёт эта ночь. Может быть, это и хорошо, что её друзей здесь не было. Она встретила одного действительно горячего парня, которому нравится видеть её в отчаянии.

«Как насчёт того, чтобы вернуться ко мне, детка~? У меня есть в*нная и спальня, так что ты можешь получать удовольствие от обоих мест!» — сказал Алекс, слегка соблазнительно подмигнув. Никки промокла и захотела повеселиться.

«Хорошо, крутой парень~ Я обязательно позволю тебе повеселиться!» соблазнительно сказала Никки. Затем Алекс повёл её вверх по лестнице клуба и вышел за дверь. Потребность Никки в туалете становилась невыносимой. Ей нужно будет сходить в в*нную, как только она доберётся до дома Алекса!

Никки решила оставить свою машину там, где она была, и позаботится о билете, когда вернётся домой, то есть, если она получит билет.

Никки села на пассажирское сиденье машины Алекса и закрыла дверь. В её желудке бурно заурчало, затем её кишечник глубоко заурчал, когда она застонала. Затем Алекс сел за руль и закрыл дверь. Никки приподняла свою попу и издала очень игривый пук, когда Алекс завёл машину. Этот пердёж длился довольно долго, и было очень приятно выйти. От облегчения Никки машина начала вонять, из-за чего Алекс снова завёлся. Затем внезапный хлюпающий звук раздался сзади Никки, когда её пердёж резко прекратился, после чего она сильно покраснела. Её зад был немного влажным. Никки только что порвалась в своих колготках.

*015*2018-11-11 02:29

{{9 ноября 2018 г. в 11:59 Алекс Оксфорд сказал:

Что ж, шлёпни меня по попе и называй меня Стейси@TheMaskedVoid, потому что, чёрт возьми, эта история становится лучше. Это чертовски невероятный человек, мне нравится наращивание, и я люблю взаимодействие между персонажами. Должен спросить, вы специально назвали парня Алексом?

}}

Ха-ха рад, что тебе понравилось! Мне нравятся длинные продуманные истории про месиво, где сцена месиво очень длинная, и вы можете просто представить её себе в голове! Я рад, что вам нравится это до сих пор! Что касается имени парня, то не совсем, Алекс я придумал на месте. Почему тебя зовут Алекс?

*016*2018-11-11 02:42

{{9 ноября 2018 г., 8:14, Ktpq сказал:

Durilect извините за мою орфографическую ошибку, в основном это похоже на таблетку для похудения, из-за которой пользователю нужно больше мочиться

}}

Аа понял! Я не знал, что кроме воды или напитков существует что-то, что заставляет вас мочиться! Я думаю, есть что-то для чего угодно, да? Что ж, дайте мне немного времени, чтобы закончить некоторые запросы пользователей, и я обязательно выполню ваши в ближайшее время!

*018*2018-11-11 02:43

{{9 ноября 2018 г., в 16:29, BigSki сказал:

Я бы очень хотел увидеть фанфик по rwby с участием Коко и Вельвета из команды cfvy.

}}

Привет!

Я был бы рад сделать эту историю для вас, однако, не могли бы вы уточнить, чего вы хотите? Спасибо!

{{1 минуту назад, Ktpq сказал:

Спасибо, пожалуйста, уделите время, не нужно спешить

}}

{{8 ноября 2018 г. в 15:24 Пифрик сказал:

Как насчёт девушки в возрасте 30 лет, которая в отчаянии за рулём, не мочится, плз, но с крайним отчаянием, и, может быть, она может пописить на обочине или где-нибудь ещё на улице, часть облегчения — моя любимая, поэтому было бы здорово, если бы вы сделали эту часть длинной и интенсивной.

}}

Привет!

Я был бы более чем счастлив написать это для вас! Я лично предпочитаю несчастные случаи, но рельефная часть тоже довольно хороша! Хорошо, я начну с этого, как только закончу другие запросы.

*019*2018-11-11 02:49

{{9 ноября 2018 г., 10:46, Mrgala21 сказал:

Я действительно хотел бы сделать запрос. Хотели бы вы устроить ночную вечеринку с двумя девушками? Главная героиня будет очень стесняться своих потребностей, и она даже приходит в отчаянии, чтобы покакать, но отказывается идти в компании своих друзей. Я думал подростки. Кроме того, чем больше отчаяния, тем лучше

}}

Хорошо! Я могу сделать отчаяние! Теперь, вы хотите, чтобы в этом была возня или просто отчаяние?

{{8 ноября 2018 г., в 19:13, HeavymetalTechno сказал:

Я хотел бы видеть больше материалов для бассейна/плавания. Как насчёт того, чтобы две девочки ночевали, пока их родителей нет дома. Они решают пойти поплавать на заднем дворе бассейна, и вскоре им нужно пойти в туалет (как пописить, так и покакать), но им так весело, что они просто решают испачкать свои купальники и продолжать плавать.

}}

Мне определённо нравится, как это звучит! Дай мне закончить несколько запросов, и я напишу это для тебя!

Ладно, ребята! Я должен приостановить запросы на данный момент, так как мне нужно выполнить многие запросы, и время, которое мне нужно будет написать, будет редким, поскольку я сейчас занят в жизни прямо сейчас! Я надеюсь, что вы всё понимаете, и я глубоко извиняюсь перед теми, кто желает просить. Теперь я выполню текущие запросы как можно скорее, и как только я закончу их, я снова начну принимать запросы.

Ещё раз, я очень извиняюсь за причинённые неудобства. Надеюсь, вы понимаете!

~ Маскированная Пустота

*021*2018-11-11 19:44

{{8 часов назад, BigSki сказал:

В основном Вельвет и Коко вместе ходят по магазинам, но в конечном итоге им обоим нужно пописить. Они оба стараются терпеть на протяжении всего времени в магазине, не сообщая друг другу об этом. Затем Вельвет не может больше сдерживаться и мочится посреди магазина, пока Коко пытается её утешить, она писает, чтобы помочь бархату. Затем Коко берёт её на руки и уходит с ней.

TСпасибо и извините за длинное описание.

}}

Нет проблем, чувак. И поверьте мне, это описание ничтожно по сравнению с некоторыми другими, которые я получил. Не нужно извиняться, мой мужчина. Дай мне выполнить некоторые из этих просьб, тогда я начну с твоих.

*022*2018-11-11 19:50

Привет, люди страницы запроса! Пустота здесь! Я просто хотел, чтобы вы все знали, что я нашёл произведение художественной литературы, которое я написал около года назад! Он должен быть доступен из моего профиля. Надеюсь, вам всем это понравится так же, как и мне.

*023*2018-11-11 20:24

{{9 ноября 2018 г. в 11:59 Алекс Оксфорд сказал:

Что ж, шлёпни меня по попе и называй меня Стейси@TheMaskedVoid, потому что, чёрт возьми, эта история становится лучше. Это чертовски невероятный человек, мне нравится наращивание, и я люблю взаимодействие между персонажами. Должен спросить, вы специально назвали парня Алексом?

}}

Эй, мужик! Я закончил запрошенное вами художественное произведение! Его можно найти здесь в комментариях, а также в моём профиле и в разделе «Художественная литература и фанфики»! Наслаждайтесь?

Никки Холлс, красивая женщина, которая хотела провести ночь с девушками, собиралась уходить. Она подошла к своему шкафу и открыла дверь, чтобы найти что-нибудь хорошее, что можно надеть на вечер.

Никки была красивой женщиной. У неё были изгибы модели, лицо бразильской красотки и попа Кардашьян. Её сиськи были великолепной формы D, идеальной формы. Иногда ей нравилось дразнить мальчиков на публике, не надевая лифчик и просто позволяя им плюхаться. Она была идеальной для 22-летней девушки!

«Хм… Что мне надеть на ночь?» — спрашивала себя Никки, просматривая свой шкаф, пытаясь найти что-нибудь милое, но откровенное. Она вытащила пару чёрных колготок и выставила их перед собой, чтобы рассмотреть.

«Ооо! Они идеальны! Это определённо необходимо!» — радостно сказала Никки, бросая их на свою кровать. Затем она просмотрела свой шкаф в поисках чего-нибудь, что можно было бы надеть для её красивого соблазнительного торса. Несколько мгновений она смотрела на чёрную кожаную куртку, затем отодвинула её и посмотрела на чёрную рубашку. Она вытащила его и посмотрела на него. Это была чёрная, длинная, тонкая рубашка из спандекса. Это прекрасно покажет её изгибы!

«Это идеально! Это будет отлично смотреться с моими брюками!» сказала она, улыбаясь. Она бросила рубашку на кровать рядом с колготками, которые бросила туда ранее. Затем она закрыла шкаф и подошла к комоду. Она открыла ящик с трусиками. Она вытащила пару чёрных трусиков и осмотрела их. Это были её любимые трусики.

Эти трусики доставили ей столько удовольствия. Не потому, что они стёрли её. Не потому, что они спасли ей жизнь. Это были её любимые трусики, потому что она так веселилась в них.

Никки втайне любила отчаянно нуждаться в какашках. Она всегда сдерживала себя, когда могла, и ей нравились почти несчастные случаи, но каким-то образом всегда удавалось это сделать. Однако у неё была ещё одна изюминка. Ей также нравилось пердеть. В основном отчаянные пердежи. Ей всегда нравилось выпускать длинный мокрый член прямо в штаны перед тем, как пойти на горшок, чтобы облегчить своё отчаяние.

Её трусики совсем не были похожи на стринги. Они были почти как боксёры. Они были удобными и довольно грязными при этом. Она никогда не стирала их, так что все осколки, следы от заноса или сперма, которая попала в них, оставались там.

«О~ Моя любимая пара!» Сказала она, хихикая. Она сняла полотенце, которое надевала после выхода из душа, и бросила его на землю. Она была обнажена, обнажая своё прекрасное тело. Её грудь упала ниже и немного подпрыгнула, когда она уронила полотенце, заставив её хихикнуть.

«Хе-хе~ подвижные малыши, не так ли?» Она успела сказать, хихикнув. Затем она осмотрела свою любимую пару трусиков. Они пахли как вонючий газ, и у их сиденья был небольшой след от заноса. Пятен от спермы он не видел, так как они были чёрными, но она знала, что там что-то есть.

Никки наклонилась, подняла левую ногу и поместила левое отверстие трусиков туда, куда должна была пройти левая ступня, затем сделала то же самое с правой стороной. Затем она подтянула их и аккуратно вставила на место. Она слегка покраснела, почувствовав, что сзади немного сыро от заноса, нанесённого совсем недавно.

«Хе-хе~ Я уже волнуюсь!» — восторженно сказала Никки. Эти трусики определённо будут вонять сегодня вечером!

Она подошла к своей кровати и схватила лифчик, висевший на тумбочке. Она надела его на свои массивные сиськи, а затем пристегнула ремнями. Её грудь приподнялась, выглядя ещё больше, когда она надела её. Затем она подобрала колготки и села на кровать. Она почувствовала след от заноса сзади на своих трусиках и ещё больше захихикала, натягивая колготки.

Затем Никки надела свою чёрную рубашку и была готова к ночи. Её друзья сказали, что встретятся с ней в новом местном ночном клубе Midnight 9.

Она вышла на кухню, взяла сумочку и направилась к двери. Затем её желудок тихо заурчал, как только она подошла к двери, и ухмыльнулась. Ей пришлось пердеть.

«Оооо~ Уже начинаем, не так ли?» — сказала она, наклонившись вперёд и начав толкаться. Низкий, хриплый пердёж вырвался из её попы, когда она тихо застонала от облегчения. Она положила руку на свою попу и пукнула в руку. Колготки, которые на ней надеты, могли бы немного удержать эту вонь, заставляя её чувствовать себя немного непослушной. Как только она закончила пукать, она провела рукой прямо под носом и понюхала. Она подавила смешок, принюхиваясь.

«Ну что ж, какой милый маленький пердун! Что-то мне подсказывает, что сегодня вечером будет весело!» Сказала она, открывая дверь и выходя на улицу. Она закрыла за собой дверь и пошла к своей машине. Она открыла водительскую дверь и села в автокресло. Она закрыла дверь, вставила ключ в замок зажигания и повернула, заведя машину. Она включила передачу и выехала с подъездной дорожки.

В животе у неё снова заурчало, заставляя её чувствовать, что потребность в туалете немного усилилась. Она тихо застонала, когда боль усилилась, а затем тихонько пукнула. От этого внутри её машины слегка пахло её пердежом. Это заставило её покраснеть.

Примерно через 35 минут она прибыла в клуб. Её потребность какать усилилась, делая её немного более отчаянной. Она припарковала машину перед клубом и огляделась. Машин своей подруги она нигде не видела, но отмахнулась, предположив, что они припарковались на другой улице. В животе у неё снова заурчало, затем она открыла дверцу машины, закрыла её и подошла к входу в клуб. Там был клубный вышибала, который следил за тем, чтобы в клуб попадали только люди из списка, чтобы избежать всякой ерунды. Она подошла к вышибале. На нём была табличка с именем «Том» спереди.

«Имя?» — спросил Том, когда Никки подошла к нему. У него была агрессивная и сильная поза и взгляд, слегка пугающий Никки. Ей каким-то образом удалось скрыть своё отчаяние от показа.

«Никки. Никки Холлс». Она сказала грозному вышибале. Затем он на несколько мгновений взглянул на свой блокнот, потом на Никки и кивнул, открывая перед ней дверь. Когда она вошла, он взглянул на её попу и ухмыльнулся.

— Чёрт, какая попа… — тихо пробормотал Том себе под нос. Он и не подозревал, что попа доставляла Никки удовольствие по-своему.

Никки спустилась по лестничному пролёту и вошла в основную часть «Миднайт 9». Это был не такой уж большой клуб, но выглядел он очень роскошно. Там был танцпол, на котором постоянно мигали квадратные огоньки, меняющие цвет. На танцполе было много красивых дам и красивых мужчин, которые танцевали там, проводя ночь своей жизни. Никки огляделась и нигде не могла найти своих друзей.

После 10 минут поиска она нигде не могла найти своих друзей. Они бросили её. Она отчаянно нуждалась в какашках, на этот раз её желудок булькал сильнее. Она подошла к бару и села на стул. Рядом с ней сидел довольно красивый мужчина. Она подняла свою попу с сиденья и слегка булькающе пукнула, но её не было слышно из-за громкой музыки, играющей в клубе.

Этот пердёж немного пах как какашки, а это означает, что скоро не будет воздуха, который можно было бы вытолкнуть, а скорее будет большой беспорядок. Никки привлекла внимание бармена и попросила у неё мартини. Краем глаза Никки заметила, что мужчина рядом с ней слегка покраснел.

«Позвольте мне заплатить за это для вас», — сказал он Никки, а затем сунул пару долларов бармену, пока она давала Никки свой напиток. Никки повернулась к таинственному мужчине и кивнула, поблагодарив его.

«Спасибо! Вы так добры!» Она сказала ему, затем сделала глоток из своего мартини.

«Я Алекс! Как тебя зовут, милашка?» — сказал Алекс Никки, поскольку на его щеках всё ещё был слабый оттенок румянца.

«Я Никки!» — сказала она Алексу. Никки очень понравился образ Алекса. Он выглядел очень красивым. Никки, напротив, выглядела отчаянной. Она очень отчаянно нуждалась в какашках. Затем она посмотрела на его промежность и заметила растущую выпуклость. Алекс заводилась. Может быть, из-за её отчаяния?

«Ты волнуешься там, большой мальчик?» — дразняще сказала Никки Алексу. Он только что осознал, что возбуждается.

— Д-да… Просто… Ты милый и, ну… — продолжил Алекс, начав бормотать.

— Что ты собирался сказать, Алекс? — спросила Никки, наклонившись ближе, немного приподняв свою попу и издав булькающий пердёж, отчего воздух вокруг них наполнился вонью пердежа Никки. Это заставило Алекса ещё больше возбудиться.

«Это ты делаешь этот… Запах?» — спросил Алекс.

«Да, это так. Я очень сильно какаю!» — сказала Никки, краснея. Она немного поёрзала, словно подтверждая свою точку зрения.

«Это довольно.. Горячо!» Алекс сказал Никки. Затем она посмотрела на него широко раскрытыми глазами.

«О, ты думаешь, что мне жарко, если я держу его в себе~?» – поддразнила Никки. Алекс кивнул, стараясь изо всех сил. В джинсах очень чётко виднелся его стояк. Никки наклонилась и положила руку на выпуклость, хихикнув, глядя на Алекса, кусая губу.

«Ты грязный мальчик~ Ну, я думаю, мне нужно пойти в туалет, прежде чем я на самом деле… Ох… попаду в аварию», — сказала Никки. Её слова «несчастный случай» внезапно заставили её немного промокнуть в нижней части тела.

Она и не подозревала, что у Алекса есть склонность к отчаянию. Ему нравилось видеть девушку, отчаянно нуждающуюся в горшке, а также нравилось наблюдать за дамой, которая просто распускает штаны.

«Не хочешь ли ты ещё немного подразнить этого непослушного мальчика, детка~?» Алекс харизматично осведомился у Никки.

«Хорошо, детка!» ответила Никки довольно соблазнительным голосом. Она немного волновалась. Она никогда раньше не пробовала возиться. Она надеется, что сможет продержаться дольше ради Алекса. Она поёрзала, сев на табуретку и допив мартини. Ей немного хотелось увидеть, куда пойдёт эта ночь. Может быть, это и хорошо, что её друзей здесь не было. Она встретила одного действительно горячего парня, которому нравится видеть её в отчаянии.

«Как насчёт того, чтобы вернуться ко мне, детка~? У меня есть в*нная и спальня, так что ты можешь получать удовольствие от обоих мест!» — сказал Алекс, слегка соблазнительно подмигнув. Никки промокла и захотела повеселиться.

«Хорошо, крутой парень! Я обязательно позволю тебе повеселиться!» — соблазнительно сказала Никки. Затем Алекс повёл её вверх по лестнице клуба и вышел за дверь. Потребность Никки в туалете становилась невыносимой. Ей нужно будет сходить в в*нную, как только она доберётся до дома Алекса!

Никки решила оставить свою машину там, где она была, и позаботится о билете, когда вернётся домой, то есть, если она получит билет.

Никки села на пассажирское сиденье машины Алекса и закрыла дверь. В её желудке бурно заурчало, затем её кишечник глубоко заурчал, когда она застонала. Затем Алекс сел за руль и закрыл дверь. Никки приподняла свою попу и издала очень игривый пук, когда Алекс завёл машину. Этот пердёж длился довольно долго, и было очень приятно выйти. От облегчения Никки машина начала вонять, из-за чего Алекс снова завёлся. Затем внезапный хлюпающий звук раздался сзади Никки, когда её пердёж резко прекратился, после чего она сильно покраснела. Её зад был немного влажным. Никки только что порвалась в своих колготках.

— Ч-что это был за звук? — поинтересовался Алекс, хотя у него было хорошее предположение о том, что только что произошло в штанах Никки.

«Я только что сорвался, детка~ Я просто не мог больше сдерживаться! Это был мой грязный маленький пердёж!» Никки ответила слегка соблазнительным голосом. Она пошевелила попой на сиденье, в результате чего небольшое количество кашицы в её штанах смешалось с её попой. Она покраснела от этого чувства.

«Я так и думал», — сказал Алекс, когда его штаны снова вылезли наружу. У Алекса сегодня сбылась мечта!

Через 5 минут езды они оба прибыли к дому Алекса. У Никки в машине действительно воняло от её случайного выброса. Алекс наслаждался каждым моментом в этой машине.

Затем Алекс открыл дверцу машины и пошёл к крыльцу своего дома. Никки сделала то же самое, ожидая позади Алекса. Одна рука у неё была на животе, а другая на заду, и она тихо скулила, дойдя до пика отчаяния.

«Ой, Алекс, быстрее! Мне порааа!» Никки заскулила, извиваясь на месте. Затем Алекс открыла входную дверь и вошла, Никки последовала за ней.

«В*нная находится наверху по лестнице, дальше по коридору и направо!» Алекс позвал Никки. Когда Алекс вошёл в свою гостиную, Никки начала подниматься по ступенькам.

Примерно через 2 шага желудок и кишечник Никки заурчали, когда из её попы вырвался очень пузырьковый пердёж. Она покраснела, выталкивая его, а затем продолжила свой путь вверх по лестнице.

Никки добралась до верха лестницы, затем пошла или медленно переваливалась, учитывая её обстоятельства, по длинному коридору. Она подошла к концу зала и посмотрела на дверь с правой стороны.

На двери была табличка. Там было написано «в*нная». Возможно, у Алекса было много посетителей, из-за чего ему пришлось пометить туалет.

Никки медленно подошла к двери и взялась за дверную ручку. Она попыталась повернуть ручку, но она не двигалась.

«Ч-что..? Да ладно!» — закричала Никки, безуспешно дёргая дверную ручку. Никки отказывалась верить правде, но дверь заклинило.

Как только она попыталась ещё раз, её желудок яростно заурчал. Она застонала, положив обе руки на живот.

«Ненонононо! Я так близко! Я должен сделать!» Никки плакала, глядя на дверь. Но отрицать это было бесполезно. Неизбежное должно было случиться, нравится это Никки или нет.

Её кишечник глубоко заурчал, когда она положила обе руки на ягодицы, и из её ягодиц исходил внезапный хлюпающий звук.

«Ненооо!» Никки заскулила, но жаловаться было бесполезно. Происходило неизбежное.

Сзади раздался шипящий треск, когда на её колготках начала формироваться выпуклость. Её руки начали отодвигаться дальше от её ягодиц, когда на месте её штанов выросла кучка каши.

Треск вскоре превратился в хлюпающий и хлюпающий звук, когда грязь, вытекающая из её попы в штаны и трусики, стала мягче и влажнее. Булькающие звуки доносились из её задней части, когда выпуклость начала расти до огромных размеров. Выпуклость только росла с каждым кусочком месива, заталкиваемым в её колготки.

Никки положила одну руку на рот, а другая осталась на выпуклости. Она покраснела, когда просто сдалась и начала тужиться.

Раздался громкий хлюпанье, когда в её и без того испачканные штаны хлынул поток месива. Её колготки больше не могли выпирать, поэтому её растущий беспорядок расползался по её попе, как вонючий блин. Он начал подниматься к её спине, но её колготки не позволяли протекать. Были слышны хлюпающие звуки, когда её трусики больше не могли держаться, и влажная каша начала выливаться из отверстий её трусиков на заднюю часть её тугих ног.

Задняя часть её тугих ног начала выпячиваться, и месиво стекало по её ногам.

Никки оттолкнула остатки своего беспорядка и густо покраснела. С Никки случилось неизбежное. Никки только что насрала в штаны.

«Боже мой.. Я просто.. Облажалась…» — тихо пробормотала Никки. Ей нужно было сказать Алексу, что дверь заперта. Иначе она застряла бы в грязных штанах.

Никки поковыляла по коридору к лестнице, а потом стала спускаться по ней. Примерно на полпути вниз по лестнице Никки отвратительно пукнула. Из-за беспорядка в её грязных штанах пердёж звучал очень шипуче. Она продолжила спускаться по лестнице, затем повернула налево и вошла в гостиную.

— Ну вот, Никки! Ты справилась? — спросил Алекс. Она застенчиво кивнула, затем посмотрела на Алекса.

— Что случилось, любовь? — спросил Алекс. Затем Никки обернулась, обнажая массивную коричневую выпуклость в области её чёрных колготок.

«Боже мой… Это горячо!» — соблазнительно сказала Алекс. Затем Никки подошла к Алексу на диване, толкнула его на спину и заползла на него сверху. Она взяла его руку и положила на выпуклость сзади своих брюк.

«Тогда давай повеселимся, горяченько!» — прошептала Никки на ухо Алексу, начиная грубо целовать его. Сегодня вечером им точно будет весело!

