Скрыто — Страница 2

Автор: secretomoact

*025*2023-11-16 23:18

Написано для подсказки Omovember «Недоразумения».

***

В следующий раз, когда Хьюго пошёл в библиотеку, он получил ответ от Итана. Он был рад узнать, что он делает многое правильно, брать Ривер и Дункана на простые однодневные поездки, чтобы помочь им почувствовать себя более комфортно, было отличной идеей. Итан подчеркнул, что если в какой-то момент они скажут, что им нужно покинуть место или что им покажется слишком сложным, Хьюго должен немедленно вывести их из ситуации, но обязательно похвалить их за попытку.

Хьюго думал, что у него всё в порядке с этим.

Итан также посоветовал Хьюго попросить каждого из них составить короткие списки мест, которые они хотели бы посетить когда-нибудь, ранжируя их от самых простых до самых сложных. Затем они могли бы вместе работать над этим списком. Таким образом, Хьюго не придётся беспокоиться о том, что он будет давить на них слишком сильно или недостаточно, поскольку они сами будут задавать темп. Итан сказал, что важно, чтобы они чувствовали, что у них есть вся свобода действий и контроль над своей ситуацией.

Последнее предложение состояло в том, что Ривер и Дункан могли бы хорошо обойтись с комфортным животным, о котором они могли бы заботиться и проводить с ним время, и которое могло бы помочь им успокоиться, когда они напуганы или напряжены.

Хьюго подумал, что это могло бы помочь. За исключением мочевого пузыря Ривера, который чуть не лопнул, им ОЧЕНЬ понравилось время, проведённое в зоопарке. И после того, как Ривер наконец смог пописить, остальная часть поездки прошла совершенно нормально. Животные там, казалось, успокоили их обоих, и Хьюго слышал, как они оба обсуждали желание завести питомца.

Он решил, что кошка может быть лучшим вариантом. Кошки живут долго, поэтому она сможет оставаться рядом с ними в течение многих лет. И, в отличие от собаки, кошка была бы совершенно счастлива оставаться в помещении в домике.

Когда Хьюго предложил им идею завести кошку, Ривер и Дункан согласились, что они были бы рады завести кота. Поэтому на следующий день они собирались отправиться в приют для животных, чтобы выбрать кота.

На следующее утро Дункан проснулся раньше Ривера. Когда он сел и взглянул на своего партнёра, он заметил, что тот дёргается и ёрзает. «Бедный Ривер…» — подумал он. Должно быть, ему снова приснился кошмар. Дункан провёл рукой по телу Ривера, пытаясь его успокоить, но когда он приблизился к нижней части живота Ривера, ему пришлось отдёрнуть руку, так как рука Ривера внезапно скользнула ему между ног.

Ох. Может, ему и не приснился плохой сон, тогда… «Просыпайся, Ривер», — сказал Дункан, подталкивая его. «Я думаю, тебе нужно…»

Ривер моргнул, проснувшись, затем резко поднялся, крепче сжав себя. «Ффф…» Он поморщился. «Я собираюсь…» Он споткнулся на ноги, полностью проснувшись, но не в состоянии двигаться как следует из-за огромного давления, обрушивающегося на его хрупкую плотину.

Дункан тихо рассмеялся, когда Ривер выбежал из комнаты, прерывисто дыша и сдерживая всхлипы. Так проходило много утр для Ривера, если бы он не мочил простыни или не вставал ночью, чтобы воспользоваться ночным горшком под кроватью, когда он просыпался, у него было бы около двух минут, чтобы добежать до туалета, прежде чем он взорвётся.

По крайней мере, подумал Дункан, адреналин от того, что он почти попадает в аварию каждое утро, прогонит любую из затянувшейся сонливости Ривера…

Дункан встал с кровати и неловко пошевелился. Его собственный утренний позыв был не таким разрушительным, как у Ривера, но его мочевой пузырь неприятно пульсировал. Он подумывал вытащить горшок из-под кровати, поскольку никто из них не пользовался им ночью, но решил, что это будет глупо. Он мог подождать, пока Ривер закончит.

Дункан спустился по коридору и неуютно замер у двери в туалет. Он слышал, как Ривер хлещет, звук был таким громким, что бёдра Дункана напряглись в ответ на несколько новых болезненных позывов. Он осторожно подпрыгнул на цыпочках, пытаясь игнорировать шум облегчения Ривер. Было гораздо сложнее держать его, слушая, как кто-то другой так сильно писает.

Шипение стихло до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратилось, прежде чем смыли воду в туалете. Раковина работала около секунды, и, наконец, дверь открылась. Порозовевший и гораздо более спокойный, чем несколько минут назад, Ривер вышел. Дункан старался не замечать очень маленькое тёмное пятнышко на промежности его пижамных штанов, указывающее на то, что он начал мочиться на несколько секунд раньше.

«Спасибо», — сказал Ривер, глядя на дёргающиеся ноги Дункана. «П-прости… Я старался закончить быстро».

«Всё в порядке». Дункан не возражал против того, чтобы Ривер всегда уходил первым, даже когда ожидание заставляло его удерживающие мышцы болеть, как сейчас. Позволить Риверу воспользоваться туалетом раньше него было просто необходимо. Если только Дункан не начинал чихать, Ривер, как правило, был тем, кто с наибольшей вероятностью попадал в аварию, если его заставляли ждать.

Дункан вошёл в туалет и спустил штаны, наконец, усевшись на унитаз и расслабившись. Его струя мягко лилась в унитаз, вызывая вздох. Напряжение медленно спало, и он немного вздрогнул, когда из него вытекло всё остальное. Он встал и поправил одежду, мыл руки немного дольше, чем Ривер — Хьюго всегда ругал Ривера за то, чтобы тот мыл руки как следует, и что опускание их под воду на полсекунды не считается.

Он оделся на день, затем присоединился к Риверу на диване, и они вдвоём ждали, пока Хьюго встанет, чтобы пойти в приют для животных. «Напомни мне больше никогда не пить так много воды перед сном», — сказал Ривер, поглаживая свой нежный живот.

Дункан кивнул и сказал, что так и сделает, но Ривер уже столько раз просил его об этом, и, похоже, это никогда не срабатывало. «Ты всё ещё немного потный», — заметил Дункан.

«Ну, я буквально взорвался, когда проснулся, так что, полагаю, это заставляет тебя вспотеть», — сказал Ривер, вытирая лоб.

«Может быть», — сказал Дункан. «А может быть, твоя рубашка слишком тёплая…» Он потянулся и начал поднимать рубашку Ривера.

Ривер рассмеялся, нерешительно стягивая её обратно. «Дункан, я только что оделся…» — напомнил он.

«Зачем ты это сделаешь?» — спросил Дункан, засунув руку Риверу под рубашку и потирая кончиком пальца его сосок. «Ты выглядишь лучше без ничего…»

Ривер покраснел и изо всех сил старался не застонать. Его грудь внезапно стала такой чувствительной после того, как он её починил. Он думал, что это как-то связано с тем, что он действительно мог чувствовать связь с ней теперь, когда ему не было больно смотреть на неё. Какова бы ни была причина, это дразнящее прикосновение, скользящее по его соску, было потрясающим, и он подвинулся, чтобы дать Дункану более лёгкий доступ, не осознавая этого. «Д-Дункан, Хьюго скоро поднимется…»

Дункан продолжал поглаживать Ривера маленькими кругами по груди, довольный собой, когда его партнёр вздрогнул. Он наклонился ближе, чтобы поцеловать Ривера, жадно исследуя его рот. «Мммм, тогда, может быть, нам стоит вернуться в нашу комнату…» — предложил он с придыханием, когда они оторвались друг от друга.

Может быть… Они больше не «прикасались» с той первой ночи некоторое время назад. Ривер определённо хотел большего… Он ещё ничего не сказал, но ему было очень любопытно, что будет, если Дункан решит… Пососать его немного… Это было бы так не похоже на всё, что Ривер испытывал раньше, приятные ощущения не имели бы никаких ужасных воспоминаний, с которыми нужно было бы бороться. Ривер действительно сможет остаться здесь, в этот момент, с Дунканом. «Д-ты думаешь, у нас достаточно времени?» — спросил он.

«Я надеюсь на это», — сказал Дункан. «Я уже так возбуждён».

Ривер чувствовал это, оно прижималось к нему. Раньше, когда у его клиентов становилось твёрдо уже через несколько минут, Ривер чувствовал себя больше стыдно, чем от чего-либо ещё. Но осознание того, что он так быстро возбудил Дункана, на самом деле заставляло его гордиться собой. «Давай…»

Дверь в комнату Хьюго приоткрылась, и мужчина вышел.

«Сегодня вечером», — поправился Ривер. «Давай сделаем что-нибудь вместе сегодня вечером…»

Дункан был разочарован тем, что всё это придётся прервать, но обещание большего веселья после того, как они лягут спать, гарантировало, что он не будет слишком расстроен.

Хьюго пописил и оделся, затем спросил, готовы ли Ривер и Дункан отправиться в путь. Ривер сказал, что ему, вероятно, следует сначала снова воспользоваться туалетом, на всякий случай, и Дункан согласился с ним. Как всегда, Дункан подождал, пока Ривер закончит, прежде чем занять свою очередь. Но когда он вошёл в в*нную и сел на унитаз, он обнаружил, что его тело всё ещё слишком «возбуждено», чтобы позволить ему действительно пописить.

Вероятно, он должен был предположить, что это произойдёт. Поскольку он обнаружил, что эрекция была одним из способов помочь ему сдержаться, потому что когда он был твёрдым, он не мог ничего выпустить, даже когда он разрывался по швам, конечно, он не мог заставить ничего течь по своим трубам СЕЙЧАС, когда ему даже едва нужно было сходить в туалет!

Но он пока не особенно хотел выходить из туалета. Если он не удовлетворит хотя бы ОДНУ из своих потребностей, у него будет палатка в штанах, и Хьюго это заметит. Поэтому он немного погладил себя, первая фантазия, которая сразу пришла ему в голову, включала Ривер, сидящую на нём сверху. Он надеялся, что когда-нибудь это произойдёт по-настоящему, ощущение Ривер внутри него, вероятно, будет намного более интенсивным, чем у любого из его предыдущих партнёров. Он так любил Ривер, что соединиться с ним было бы…

Дункану не потребовалось много времени, чтобы кончить, думая обо всём этом, из него вырвались толстые верёвки, и ему пришлось вытереть бёдра. Тяжело дыша, он наклонил свой размягчающийся член обратно в унитаз и попытался снова. Его мочевой пузырь теперь был полон, и он действительно предпочёл бы опорожнить его перед уходом.

Его тело всё ещё не хотело начинать писить немедленно, ему всё ещё нужно было несколько мгновений, чтобы прийти в себя, прежде чем оно сможет думать о чём-то другом. Дункан попытался расслабить мышцы, попытался сосредоточиться на покалывающей потребности внутри мочевого пузыря, на том, чтобы заставить его течь вниз. Это не работало…

Раздался стук в дверь. «Дункан?» — спросил Хьюго. «Ты почти закончил?»

«Эээ, да», — решил Дункан, вставая и натягивая штаны. Если он не мог пописить здесь, когда пытался, то вряд ли у него возникнет чрезвычайная ситуация по пути отсюда и в приют для животных. С ним всё будет в порядке.

Несколько минут спустя они втроём были в машине, направлявшейся к приюту, и Дункан был гораздо менее уверен. Ремень безопасности натирал его живот, оказывая чрезмерное давление на мочевой пузырь, который он не опорожнил ранее. Он знал, что проблема в том, что он не мог перестать думать о том, что не помочился перед тем, как выйти из кабины. Поскольку он не мог отвлечься от мысли о мочеиспускании, его потребность сделать это росла слишком быстро.

Дункан также не был уверен, насколько далеко находится убежище, что добавляло ему стресса. Он напряг бёдра и подёргал коленом, надеясь, что не будет выглядеть так, будто ему нужно пописить, когда все в машине с ним думали, что он только что уехал.

Ривер, казалось, заметил его дрожь, потому что он потянулся и сжал его руку. «Я знаю», — сказал он. «Ещё одно новое место… Но всё должно быть в порядке. Там не будет кучи шума и людей».

Дункан кивнул. Он был так занят своим желанием сходить в туалет, что забыл, что сегодня они снова посещают незнакомое место.

«Какую кошку ты хочешь?» — спросил Ривер, явно всё ещё пытаясь успокоить Дункана.

Дункан не знал. Он не думал об этом, он только представлял себе в*нную, которую надеялся найти в приюте для животных. «Может, сиамскую?» — сказал он. «Мне такие нравятся».

«Ладно», — кивнул Ривер. «Надеюсь, у них там есть один. Когда я был маленьким, у нашего соседа был сиамский кот, который иногда приходил к нам во двор. Он был дружелюбным. Но маме не нравилось, когда я его гладил».

«Почему нет?» — спросил Дункан. «Он был болен?»

«Нет», — сказал Ривер. «Он не мог быть болен, потому что к тому времени, как мама выгнала меня, он всё ещё был у соседей. Она просто не хотела, чтобы я приближался к животным, я никогда не знал почему».

«Ох…», — сказал Дункан. Он заёрзал на ногах, выставив ступни перед собой. «Может, она просто ненавидела животных, поэтому не хотела, чтобы они тебе нравились».

«Может быть…», — согласился Ривер. Его взгляд был прикован к переминающимся ногам Дункана. «Всё будет хорошо… Я буду с тобой, и Хьюго… Всё в порядке, я тоже нервничаю».

Дункан попытался кивнуть. Может быть, если бы он прошептал Риверу, что не смог пописить до их отъезда, он бы понял. Ривер видел, каким каменно-твёрдым он стал…

Прежде чем он успел об этом подумать, Хьюго свернул на другую улицу и сказал им, что они будут в приюте всего через пару минут. Дункану не нужно было ничего говорить, он очень скоро будет в туалете.

Когда они вышли из машины, Дункан съёжился и подпрыгнул несколько раз, так как его мочевой пузырь был сотрясён. Моча устремилась к его отверстию, заставив его на секунду повернуть одну ногу против другой. Он был встревожен тем, как быстро усилилось его желание, но рад, что он был так близок к тому, чтобы облегчить его.

Ривер подошла к нему сбоку и снова взяла его за руку, крепко сжав её. Теперь он выглядел более нервным, глаза метались по окрестностям, осматривая другие машины на парковке.

Дункан сжал её в ответ, пытаясь помочь ему сохранять спокойствие.

«Ладно», — сказал Хьюго. «Давайте заведём вам двоим нового друга». Он повёл их в приют, и теперь Дункан лихорадочно оглядывался по сторонам. Он надеялся, что туалет будет прямо у входа, но, к сожалению, ему не так повезло.

Пока Хьюго разговаривал с женщиной на стойке регистрации и объяснял, что они хотят взять кошку, Дункан продолжал искать какие-либо знаки, которые могли бы подсказать ему, где находятся туалеты. Однако единственными знаками в этой комнате были вакцины для животных, марки кормов для домашних животных и рекомендуемые ветеринарные клиники.

Он постоял на цыпочках секунду, затем снова опустился. По какой-то причине это действие успокоило приливы в его мочевом пузыре, поэтому он сделал это ещё несколько раз.

Ривер нахмурился, медленно потирая руку Дункана. «Всё в порядке», — прошептал он. «Я знаю, это довольно маленькая комната…»

«Мне нужно пописить, Ривер!» — подумал Дункан. Он попытался сдаться и СКАЗАТЬ это тоже. Но он уже чувствовал, как его горло начинает сжиматься. Нет, нет, нет, не сейчас! Не сейчас, когда ему нужно было сказать Риверу что-то столь важное! «Я… я…» — вот и всё, что вырвалось!

Ривер погладил его по руке, «Не торопись…» — подбодрил он. «Твой голос вернётся, как и раньше…» Теперь его собственный голос надламывался, беспокойство клокотало в груди. Дункан снова терял способность говорить, он был так напряжён…

Думая, что, должно быть, это была маленькая, незнакомая и тесная комната, Ривер надеялся, что Хьюго скоро закончит говорить с той женщиной.

Дункан молился, чтобы он тоже поторопился, но по совершенно другой причине. Он действительно хотел просто начать бродить по этому месту, пока не найдёт комнату, которую требовало его тело, но мысль о том, чтобы уйти без Хьюго, была настолько пугающей, что вся его кожа дёргалась. Его мочевой пузырь запульсировал, когда он вспомнил, как ЛЕГКО было когда-то искать туалет самому, когда ему действительно нужно было, когда он не чувствовал необходимости быть приклеенным к кому-то, когда он был вне дома.

Хьюго повернулся к ним: «Хорошо», — сказал он. «Пошли…» Он вывел их из той первой комнаты и повёл по коридору, Дункан торопливо огляделся, губы дрожали, а лоб покрылся испариной. Его сердце забилось, когда он всё ещё не мог увидеть в*нную комнату со своего текущего положения.

Ривер тоже оглядывался, но когда он заметил, как испуганно выглядит Дункан, он потёр большой палец о руку своего парня. «Всё в порядке… Здесь только мы…»

«Ривер, мне нужно найти в*нную комнату сейчас же!» — подумал Дункан. И он попытался сказать это ещё раз. «Ривер, мне нужно пописить!» Это было такое простое предложение. Всего пять слов. Но его горло было словно сковано, и он смог издать лишь тихий скулящий звук. Он хотел бы выдавить из себя хотя бы одно слово — Может быть, если бы он мог сказать слово «пи» и ничего больше, Ривер понял бы и осознал, что ему нужно.

«Я думаю, мы оба почувствуем себя намного спокойнее, когда увидим кошек», — заверил его Ривер. «Это должно помочь».

Дункан кивнул дрожащим голосом. Да, кошки, вероятно, помогли бы ему расслабиться, находясь вне дома. И если бы он был более расслаблен, то, возможно, он смог бы говорить!

Однако продолжать идти по коридору было не очень приятно. Нервные бабочки в его животе начали всё ближе и ближе к его полному мочевому пузырю. Казалось, его беспокойство о том, что он находится снаружи, заставляло его почки работать с перегрузкой, он клялся, что чувствовал, как каждые несколько шагов в его мочевой пузырь вливается очередная чашка жидкости.

В какой-то момент ему пришлось остановиться, чтобы напрячь бёдра и постучать ногой, случайно потянув Ривера назад.

Ривер подпрыгнул и посмотрел на Дункана, который, казалось, просто застыл посреди коридора. Ох… Бедняжка… Ривер мог понять, почему его окружение заставляло его чувствовать себя неуютно. Стены были бледно-оранжевого цвета, жутко похожие на стены в некоторых частях здания, где их держала Организация. Ривер не сводил глаз с пола перед собой, чтобы не дрожать.

Как только они доберутся до кошек и Дункану напомнят, что он в безопасном месте, а не в пыточной камере, с ним всё будет в порядке. Ривер надеялся. «Мы близко», — сказал ему Ривер. «Осталось совсем немного».

Дункан заставил себя продолжать движение, игнорируя покалывания, которые проходили по его члену всякий раз, когда он слишком резко нажимал ногой. Он подумал о том, чтобы снова остановиться, привлекая внимание Ривер, согнувшись пополам, удерживая себя и скрещивая ноги так сильно, как только мог. Ривер определённо поймёт сообщение ТОГДА, но Дункан будет так унижен. Он не хотел запутываться в таком очевидном узле, если только это не станет абсолютно необходимым, и прямо сейчас он мог держать себя в основном под контролем, просто сжимая бёдра вместе и очень осторожно двигаясь.

Наконец они добрались до комнаты, где содержались кошки. Там было много разных пород, несколько крошечных котят и несколько гораздо более крупных взрослых кошек. Однако Дункану было трудно сосредоточиться на них. Вместо этого он перемещал взгляд по комнате, надеясь вопреки всему, что увидит ещё одну дверь с прикреплённой к ней табличкой, обозначающей, что это туалет. Ни одного не было, и мочевой пузырь Дункана ещё больше раздулся от раздражения. Его ноги слегка подогнулись, и он потёр их друг о друга, на секунду прижав ладонь к паху, прежде чем отдёрнуть руку, покраснев.

Никто не смотрел, и он не был уверен, стоит ли быть благодарным за это или нет. Он не хотел, чтобы Ривер и Хьюго видели, как он отчаянно хватается за пах, но когда он не смог заставить себя СКАЗАТЬ, что ему нужно пописить, это был, вероятно, единственный способ найти ему туалет.

«Посмотри на этого», — сказала Ривер, отводя Дункана к одной из клеток. В ней был очень маленький белый котёнок. Он издал несколько пронзительных, пискливых мяуканий, глядя на них. «Мне кажется, он здоровается…»

Сердце Дункана, вероятно, БЫЛО бы разбито, если бы его мочевой пузырь не метался так яростно. Он нервно закинул ногу на ногу, подпрыгивая на месте. Котёнок продолжал мяукать, и Дункан пожалел, что ОН не может говорить так же легко, как он может…

Они с Ривер заглянули в соседнюю клетку на огромного рыжего полосатого кота. Тот потянулся и устало зевнул, прежде чем отвернуться. «Хе, этот, должно быть, застенчив…» — сказал Ривер. Он просунул палец через решётку клетки, чтобы погладить кота на несколько секунд. Тот начал мурлыкать. «Ты тоже хочешь его погладить?»

Дункан попробовал, надеясь, что это достаточно его расслабит, чтобы смягчить голос. Кот был тёплым и мягким, и он мог представить, как он спит у изножья их с Ривер кровати. Он улыбнулся, но улыбка превратилась в гримасу, когда его мочевой пузырь спазмировался, а жар загудел у основания его члена. Он быстро отдёрнул руку и беспокойно поправил ширинку.

Они продолжили смотреть на кошек, Ривер, казалось, любил их всех. Дункан тоже, просто ему было не так легко уделять им всем внимание. Так много его внимания было приковано к накатывающей, постоянно пульсирующей массе жидкости, забитой в нижнюю часть его тела. Ему пришлось сделать ещё несколько попыток схватиться за промежность, когда особенно резкие покалывания заставили его бояться, что он вот-вот протечёт. Каждый раз, когда он отпускал, он надеялся, что никто не заметил. Затем он проклинал себя, потому что в глубине души он хотел, чтобы кто-то это сделал.

Ривер беспокоился на нижней губе. Он думал, что кошки немного успокоят Дункана, но он всё ещё был таким нервным и дёрганым. Он всё ещё не чувствовал себя в безопасности… Ривер не был уверен, что делать. Ему просто поторопиться и предложить кошку, чтобы они могли уйти быстрее?

Или, может быть… У Дункана никогда раньше не было кошек, так что, возможно, у него была на них аллергия, и он не знал? Это ли заставляло его дрожать? В этом приюте была одна безволосая кошка, поэтому Ривер предположил, что они могли бы взять её, если у Дункана аллергия на остальных…

Но нет, это, вероятно, было не то. Дункан не начал кашлять или чихать, он просто дрожал и молчал. Он был напуган, а Ривер не делал достаточно хорошей работы, чтобы помочь ему почувствовать себя лучше.

Ривер остановился, чтобы обнять Дункана, нежно поглаживая его спину. «Ты действительно хочешь пойти домой, да?» — спросил он.

«Нельзя, пока не пописаю!» — подумал Дункан. «Пожалуйста, Ривер, мне действительно нужно в туалет!»

Хьюго подошёл к ним. Он тоже опасался тряски Дункана. Он не ожидал, что кто-то из них сильно испугается, но Дункана явно что-то беспокоило. «У кого-нибудь из вас уже есть любимчик?» — спросил он.

Дункану больше всего нравился большой оранжевый, в основном из-за того, как громко он мурлыкал. Ему нравился звук, он успокаивал. Он, наверное, мог бы заснуть, слушая его, если бы его мочевой пузырь не колотил так тиранически о стенки живота.

Ривер пошёл прямо к той клетке, видимо, ему тоже нравился этот кот. «А как насчёт этого?» — предложил он. «Тебе нравится этот, Дункан?»

Дункан кивнул, улыбаясь так хорошо, как мог, когда его удерживающие мышцы дрожали и начинали гореть.

«Хорошо», — сказал Хьюго. «Вот тот, которого мы получим…» Он посмотрел на этикетки на клетке. «Говорит, его зовут Расти… Пойдём, скажем женщине на стойке регистрации».

Отлично, ещё одна долгая прогулка по коридору, во время которой Дункан уже знал, что не пройдёт мимо туалета.

Это было ещё большее напряжение для его тела, чем в первую прогулку. Теперь он чувствовал себя ТАК полным, что вместо того, чтобы думать, что моча внутри него хлюпает с каждым шагом, он думал, что она вся застыла в каменную массу ужасного желания. Он обильно потел и желал, чтобы жидкость, стекающая с его лица и по спине тяжёлыми струями, вытекала из его мочевого пузыря. Он терял так много жидкости из своего тела, что не мог поверить, что её ещё осталось достаточно, чтобы раздуть его живот.

Они вернулись в главную комнату, и Дункан поклялся, что сейчас взорвётся. Он сдержался секунду, потом отпустил. Сдержался, отпустил. Сдержался, отпустил. Он знал, что ему просто нужно постоянно держать руку приклеенной к промежности, чтобы успокоить свой разгневанный мочевой пузырь и убедиться, что Хьюго или Ривер ЗАМЕТЯТ, но он был так смущён, а теперь женщина на стойке регистрации тоже была рядом, чтобы это увидеть!

Хьюго снова пошёл поговорить с ней, рассказал, какую кошку они выбрали, а затем она принесла ему кучу бумаг для подписи, и потоотделение Дункана усилилось в десять раз, когда он представил, сколько времени это займёт, как долго ему придётся это держать…

Ривер тоже немного поморщился от огромной стопки бумаг. Ему начинало требоваться туалет, и он надеялся, что сможет продержаться, пока они не вернутся домой. Но со всей этой бумажной работой и тем, как быстро его мочевой пузырь всегда наполнялся, он не был уверен, насколько вероятно, что это произойдёт. Он легко мог представить, как он лопнет на полпути обратно в хижину, если не помочится перед тем, как они уйдут отсюда.

И всё же… Дункан очень хотел домой, Ривер не хотел откладывать это дольше, чем необходимо. Он старался изо всех сил ждать, но теперь, когда он признал своё желание пописить, было довольно сложно игнорировать его и делать вид, что пульсации в животе не было. Ривер, всё ещё держа Дункана за руку, извернулся в поисках туалета. Здесь, похоже, не было двери, ведущей в туалет, и он не мог вспомнить, чтобы проходил мимо туалета по пути к кошкам.

Он снова услышал, как Дункан заскулил, и приказал себе игнорировать усиливающуюся пульсацию внизу живота. Дункан дрожал и трясся, и тревожно оглядывался. Очевидно, он хотел немедленно пойти домой, Ривер заставил бы себя держаться, пока они не доберутся туда. Бедный Дункан… Ривер чувствовал, как он напуган, рука, за которую он цеплялся, была липкой и напряжённой.

Но, как только Хьюго закончил с документами, Ривер действительно не думал, что он МОЖЕТ это сделать. Он время от времени поглаживал промежность свободной рукой, с дискомфортом поправляя пояс брюк. Если он сядет в машину с уже таким болезненным мочевым пузырём, ему будет очень трудно добраться домой. Поморщившись, Ривер повернулся к Дункану: «Мне очень жаль», — прошептал он. «Мне нужно будет воспользоваться туалетом, прежде чем мы уедем отсюда, ты не против, если я задержусь ещё на пару минут? Обещаю, я потороплюсь».

Дункан чуть не дал течь по просьбе. Его ноги, которые были скрещены всё время, пока Хьюго разбирался с бумагами, напряглись, когда тёплая капля впиталась в его боксёры. «Я совсем не против, пожалуйста, просто возьми меня с собой!» — подумал он. «Поторопись!» Дункан очень надеялся, что когда они наконец найдут туалет, он будет рассчитан не на одного человека. Если нет, то Дункан знал, что ему придётся ждать, пока Ривер закончит, а его мочевой пузырь уже вытекал из него. Он кивнул Риверу.

«Я могу пописить?»

Ещё один, гораздо более пылкий кивок.

«Хорошо, спасибо!» Ривер выдохнула. «Мне жаль — просто, если мы попадём в пробку, я никак не успею…»

Хьюго отвернулся от стола. «Она готовит Расти к отъезду», — сообщил он. «Я уверен, он будет рад пойти с нами домой».

«Отлично», — сказала Ривер. «Вы видели здесь туалет?»

Хьюго покачал головой: «Думаю, так оно и есть…», — сказал он, уводя их.

Им снова пришлось вернуться в узкий коридор с теми же бледно-оранжевыми стенами… Ривер вздрогнул, вспомнив последнее место, где он видел этот цвет, и почувствовав себя просто ужасно из-за того, что заставил Дункана снова их увидеть, когда они доставляли ему столько неудобств. «Всё равно лучше, чем я затопил заднее сиденье по дороге домой», — подумал он.

На этот раз они шли в противоположном направлении, и Дункан почувствовал, как его глаза начали щипать и слезиться, так как Ривер шёл слишком быстро для его мочевого пузыря. Он понимал, что Ривер торопится, но если он не замедлится, то выплеснет мочевой пузырь Дункана на пол. Он пару раз дёрнул Ривер за руку, заставив своего парня оглянуться на него. Как только он привлёк его внимание, он пошевелил бёдрами и попытался показать, что умирает от желания пописить. Он знал, что ему просто нужно сдаться и схватиться за промежность, его мочевой пузырь умолял его об этом, и это ясно показало бы Риверу его проблему. Он хотел, чтобы смущение исчезло, и он смог заставить себя сделать это.

Ривер хмурился каждый раз, когда чувствовал, как Дункан тянет его. Коридор снова напрягал его… Ривер должен был сильнее стараться, чтобы сдержаться. «Дункан… Это… Я могу попытаться подождать, пока мы не доберёмся до дома», — сказал он. «Ты хочешь вернуться и…»

Дункан дико покачал головой.

«Всё в порядке», — сказал Ривер. «Я имею в виду, мне нужно идти, но я думаю, что смогу это сделать». Это была ложь, потому что, если они не будут держаться подальше от движения и не будут ехать на каждый зелёный свет, Ривер знал, что к тому времени, как они доберутся до дома, у него будет хотя бы немного влажного пятна в боксёрах. Но он мог с этим жить, если это означало, что он уберёт Дункана от стен, которые его расстраивали.

Дункан ещё сильнее покачал головой, глаза его расширились и наполнились слезами.

«Ладно…» — сказал Ривер. Если Дункан был уверен, он не собирался спорить ПРОТИВ того, чтобы на самом деле воспользоваться туалетом ДО того, как его мочевой пузырь успеет раздуться за дюйм от своей жизни.

«Нашёл», — сказал Хьюго, стоя у двери.

Дункан посмотрел на него. Наконец-то туалет. Но он явно был предназначен только для одного человека… Он съёжился и сказал себе, что выдержит ещё одну минуту… Ох, он хотел пойти первым! Ему это было нужно больше, чем Риверу! Он был тем, кто уже начал протекать! «Нннн…» — выдавил Дункан.

«Я очень быстро», — мягко сказал Ривер. «Мы можем вернуться, как только я закончу».

«Ммм…» — захныкал Дункан. «Ривер… Ривер! … Лопается!»

«Нет, всё в порядке, это не чрезвычайн…» Ривер замолчал, теперь обдумывая совершенно иное объяснение дрожи Дункана весь день. «… Ты имеешь в виду, что ТЫ лопаешься?»

Дункан кивнул, зажмурившись и сжав ноги вместе. «Да, Ривер! Мне так плохо! Я не могу больше ждать!»

«О…» Желудок Ривера был тяжёлым, и не только потому, что его мочевой пузырь всё ещё быстро наполнялся. Он не заметил настоящей причины расстройства Дункана всё это время, случайно заставив его сдерживать его целую вечность. Минуту назад, когда он предложил просто развернуться и пойти обратно, НЕ дойдя до в*нной, он надеялся, что Дункан не подумал, что он пытается его подразнить! «Ладно, на этот раз я подожду тебя», — сказал Ривер. «Мне не ВСЕГДА нужно делать первый поворот».

Дункан не сразу бросился в в*нную, вместо этого закусив губу.

«Я серьёзно, я могу продержаться ещё пару минут, мне не нужно ТАК сильно».

Дункан толкнул дверь и ввалился. Запрыгнув на место, он запер дверь одной рукой, а другой расстегнул штаны. Поток тепла впитался в его боксёры, когда он похромал назад, спуская штаны. Он рухнул на сиденье унитаза, его струя с рёвом хлынула в унитаз, как только он смог почувствовать под собой фарфор. Он снова обрёл голос, не в силах сдержать эйфорический стон облегчения, который вырвался из него. «Ааааа…» Оргазмическая дрожь пробежала по его позвоночнику, заставив его дрожать и задыхаться от интенсивности своего освобождения.

Он попытался выплеснуть всё это как можно быстрее, помня о Ривер, которая всё ещё ждала, чтобы кончить, но ему всё равно потребовалось некоторое время, чтобы опустошить его. Ему просто так сильно нужно было сходить в туалет… Когда он наконец выдохся и последние капли упали в унитаз, он встал на шатающиеся ноги и натянул штаны.

Дункан открыл дверь, услышав, как Ривер выдохнул, прежде чем он с нетерпением ворвался внутрь. Он слышал, как Ривер расстёгивает молнию, но за этим ничего не последовало. Ни одна струя жидкости не хлынула в унитаз, и через несколько секунд тишины Ривер что-то бормотал, и Дункан услышал звук обуви, стучащей по плитке.

Он постучал в дверь, пытаясь снова обрести голос. «Ривер… Хорошо?»

«Я не могу пойти…» — крикнул Ривер. «Это слишком… Я не знаю, даже с тобой и Хьюго там, я просто не могу…»

Дункан подёргал дверную ручку, и Ривер открыл её через секунду. «Д-да, заходи…» — сказал он.

Дункан выполнил просьбу, а затем отвернулся к стене, чтобы Ривер могла побыть наедине.

Ривер вернулся в туалет, снова освободившись. Теперь, когда он стоял перед унитазом, его мочевой пузырь бешено пульсировал, и он чувствовал, что вот-вот начнёт бесконтрольно брызгать. Но вместо этого его мочевой пузырь просто продолжал обжигать, и ничего не выходило.

Эта комната была слишком незнакомой, и находиться за запертой дверью в незнакомом месте просто… Это было неприятно. Его мышцы не разжимались, хотя он действительно, действительно нуждался в этом! «Нннх, Дункан, я знаю, это странно, но я думаю… я думаю, что это сработает, если ты будешь за мной наблюдать».

Дункан не сразу обернулся. Он понимал, что Риверу было безопаснее писить с кем-то рядом, но было немного удивительно, что сегодня за ним тоже нужно было всё время активно наблюдать. Он… Он был бы не против понаблюдать, любая возможность увидеть член Ривера всегда была бы желанной…

«Дункан, поторопись?» — взмолился Ривер. «Я серьёзно — стоять перед туалетом и не писить — это ад…»

Дункан обернулся и встретился взглядом с Ривером, прежде чем его внимание было привлечено членом Ривера, безвольно зажатым в его трясущихся руках. «Спасибо…» — начал говорить Ривер, но его прервала струя жидкости, вылившаяся из него и заставившая его вздрогнуть. «Аааа… Спасибо…»

Дункан не сводил глаз с Ривера всё время, пока тот мочился, поражённый тем, что просто СМОТРЯ на него, он так кончил. Дункан беспокоился, что если он снова отведёт взгляд, Ривер снова напрягется и случайно прервёт себя на середине потока. И он в любом случае не хотел прекращать смотреть, даже когда Ривер использовал его как супер-моющее средство, Дункан любил иметь повод пялиться на его член.

«Уф…» Ривер вздохнул, наконец отряхнувшись и застегнув штаны. «Спасибо… Мне жаль, что это было странно…» Глядя на раскрасневшееся лицо Дункана, он добавил: «Я думаю, ты не против посмотреть, хотя…»

Дункан покачал головой. Он вообще не возражал.

Теперь, когда никто из них не беспокоился о том, что взорвётся, Хьюго отвёл их обратно в главную комнату. Расти был в переноске, готовый отправиться домой. Он много мяукал, недовольный необходимостью ехать в коробке.

Они вышли из приюта для животных, и, как только они сели в машину, Дункан обнаружил, что может говорить намного легче: «Тебе лучше, Ривер?»

«Да», — сказал Ривер. «Полагаю, мне просто нужно, чтобы ты иногда за мной присматривал… Извини…»

«Всё в порядке», — сказал Дункан.

«И мне ОЧЕНЬ жаль, что я не заметил раньше, что тебе нужно идти», — добавил Ривер. «Я думал, ты просто напуган и напряжён из-за цвета стен».

Дункан нахмурился: «А?»

«Эта… Краска в коридоре, она была почти такой же, как… Знаешь…»

Дункан задумался: «Я… Честно говоря, мне кажется, мне так сильно хотелось в туалет, что я даже не заметил», — признался он.

«Извини…»

«Всё в порядке», — сказал Дункан. «Я бы хотел что-нибудь сказать, но это… Не получилось. Я пытался…»

«Я знаю…»

«Может быть», — сказал Хьюго. «Нам нужно придумать какие-нибудь жесты, которые ты будешь использовать, когда нас не будет. Так ты сможешь дать нам знать, когда ты голоден, хочешь пить, или тебе нужно в туалет, или… Что-нибудь ещё».

«Я думал об этом», — сказал Дункан. «О… Знаешь… Держать себя в руках, чтобы ты знала… Но мне было так неловко, что я не смог».

«Мы придумаем что-нибудь ещё, что ты можешь сделать», — сказал Хьюго. «Немного менее очевидное, чем это».

«Ладно», — сказал Дункан.

*026*2023-11-22 21:03

Написано для подсказки Omovember «Писить на кого-то».

***

Расти провёл остаток дня, прячась под кроватью Ривер и Дункана.

Дункан наполнил миски для еды и воды Расти на случай, если он решит вернуться, но сейчас он, похоже, был счастливее всего, просто свернувшись калачиком под кроватью. Дункан нахмурился: «Я боюсь, что он останется голодным…» — сказал он.

«Я уверен, что он выйдет, когда захочет есть», — сказал Ривер. «Он такой же, как ты, когда мы только приехали, помнишь? Ты не хотел вылезать из кровати».

«Я полагаю», — сказал Дункан. «Но, по крайней мере, ты знал, что меня пугает».

«Думаю, он просто ещё не привык здесь находиться», — сказал Ривер. «Он выйдет позже».

«Надеюсь, что так и будет…» Дункан зевнул. «Сонный…» Он залез в кровать. «Ты не забыл пописить?»

Ривер кивнул, покраснев. Было так забавно, что кто-то напомнил ему об этом! Он знал, что Дункан делал это только из-за чрезвычайной ситуации, из-за которой Ривер проснулся сегодня утром. Но дело в том, что он помнил о том, чтобы пописить прямо перед сном вчера, его маленький мочевой пузырь просто не хотел ждать всю ночь.

Было так… Особенно забавно, что кто-то достаточно заботится о нём, чтобы попытаться помочь ему справиться с этим. «Да, я пошёл». Он лёг рядом с Дунканом, ещё больше покраснев, вспомнив, что ещё произошло этим утром. «Ты хотел… Э-э… Продолжить то, что было раньше?»

«Я хотел», — признался Дункан. «Но я не думаю, что коту понравится, если кровать начнёт качаться…»

Ривер не думал, что его лицо может стать ещё теплее, «Эхе… Думаю, нет…»

«Завтра, детка», — сказал Дункан, целуя его. «Я с нетерпением жду этого».

«Я тоже», — сказала Ривер. «Спокойной ночи».

***

Дункан проснулся от спазмов мочевого пузыря. «Чёрт возьми», — подумал он. «Я напомнил Риверу пописить перед сном, но забыл сделать это сам… Надеюсь, он ещё не воспользовался горшком сегодня вечером…» Он сонно открыл глаза и сел, чувствуя, как его пижамные штаны всё сильнее сжимают его ноющий живот. «Уф…» Когда он проснулся и его окружение начало проясняться, он понял, что находится не в домике, а в своей комнате в общежитии из школы-интерната. Что…? Неужели всё это было сном…

Нет. Он не мог просто представить себе последние несколько лет своей жизни. ЭТО был сон. Он изогнулся и просунул руку между ног. Он знал, даже не проверяя, что под кроватью не будет горшка, которым он мог бы воспользоваться… Не то чтобы это имело значение, потому что если бы он сейчас облегчился, простыни просто сильно намокли бы. Ему нужно было проснуться.

Дункан ущипнул себя за бедро, почувствовав только острую боль и гораздо более злобную пульсацию от мочевого пузыря. «Давай, просыпайся…» — пробормотал он. «Мне нужно пойти в плохое положение…»

Его соседи по комнате тоже начали вставать, и один из них повернулся к нему, смеясь. «Ты снова собираешься обмочить штаны, чувак?»

Дункан вздрогнул, невольно покраснев. Всё это было воображаемым, это не должно иметь значения… «Н-нет, Тео», — сказал он.

Тео снова фыркнул: «Да, я готов поспорить. Мы всё ещё не забыли, как ты обмочился в свою первую ночь здесь».

Дункан отвернулся. Он тоже не забыл этого. Он определённо не забыл все насмешки, которые заслужил этот инцидент. Он решил пойти в школу-интернат, чтобы уйти от издевательств, которые он терпел, но затем в первую же ночь он гарантировал, что его соседи по комнате СТАНУТ его издевателями. И сколько бы раз он ни пытался объяснить, что он думал, что ему просто нельзя выходить из комнаты, чтобы пописить, ему так и не поверили. Они всё ещё настаивали, чтобы он мочился в постель, как младенец. И он ЗАСТРЯЛ с ними в одной комнате, пока не закончит школу.

И теперь он СНОВА застрял с ними, хотя он бросил школу давным-давно. Боже, ему пришлось проснуться… Он снова ущипнул себя за ногу и заработал себе толчок отчаяния, а не внезапное пробуждение. Он потёр лодыжки.

Один из его других соседей по комнате, Дэниел, сел в своей кровати: «Ты не можешь встать, чтобы дойти до в*нной?» — издевался он. «Бедный малыш…»

Дункан МОГ встать. Поскольку на самом деле он лежал в кровати, он не думал, что вставание как-то повлияет на его контроль над мочевым пузырём. Он просто НЕ ХОТЕЛ вставать, он не хотел выходить из комнаты. Если он найдёт туалет, он будет слишком сильно искушён им воспользоваться, и тогда он действительно попадёт в аварию.

Его последний сосед по комнате Киган хихикнул: «Было бы обидно, если бы мы все опередили его в туалете, и ему пришлось бы просто ждать…»

С этими словами все трое вышли за дверь. Дункан ещё немного постоял на месте. Это была их любимая тактика, которую он помнил, они любили добираться до туалета по утрам раньше Дункана, особенно когда знали, что он проснулся готовым взорваться. Казалось, их не волновало, что очередь всегда была огромной по утрам, и что добавление трёх человек, которых нужно было подождать, не имело особого значения, когда их уже было несколько десятков. Им просто нравилось сидеть в первом ряду, наблюдая за извивающимся Дунканом.

Также не имело значения, был ли кто-то из НИХ также в отчаянии в очереди. Их веселье над страданиями Дункана отвлекало, и они никогда не дразнили ДРУГ ДРУГА за то, что он извивался или хватался за себя, только Дункана. Потому что Дункан был тем малышом, который описил кровать в свою первую ночь здесь.

Теперь всё это не имело значения, Дункану просто нужно было проснуться, достать ночной горшок из-под кровати, сесть на него и расслабиться. Это был такой простой процесс, но он не мог понять, как выполнить первый шаг!

Может быть, он проснётся, если испугается —

Нет.

Абсолютно нет.

Он был РАД, что если ему и пришлось застрять во сне, то это было воспоминание из школьных лет, в котором он оказался, а НЕ какой-либо из его более ужасающих переживаний. Испуг не заставил бы его проснуться вовремя, испуг, вероятно, заставил бы его описить простыни ещё быстрее.

Наконец он встал с кровати. К его удивлению, это действие заставило жидкость в нём выплеснуться и болезненно удариться о нежные стенки живота. Дункан знал, что это всего лишь его воображение, но это заставило его стиснуть зубы и всё равно схватиться за пах. «Надо выбираться отсюда…» — подумал он.

Он вышел из комнаты и не смог удержаться от того, чтобы не посмотреть в коридор, где, как он знал, находился туалет. Очередь выглядела гораздо длиннее, чем любая из тех, что он видел, когда ДЕЙСТВИТЕЛЬНО учился в школе. Десятки и десятки других парней гримасничали и ёрзали, ожидая, когда смогут выпустить всё, чем накачали их мочевые пузыри за ночь.

Дункан проигнорировал это. Встать в эту очередь ему совсем не поможет.

«Дункан!» — крикнул Тео. «Куда ты идёшь? Не говори мне, что с тобой уже случился несчастный случай!»

Дункан не знал почему, но его просто заставили встать в очередь рядом с Тео и остальными. Тео протянул руку и вонзил палец в бок Дункана, щекоча и ощупывая твёрдый вздутый мочевой пузырь. И предательское воображение Дункана так овладело им, что он ПОЧУВСТВОВАЛ это ясно как день. Он топнул ногами и застонал.

«Ааааа…» — сказал Дэниел. «Осторожнее, я не думаю, что он выкарабкается!»

«Почему ты просто не можешь оставить меня в покое?!» — рявкнул Дункан. Когда эти слова слетели с его губ, его охватило странное чувство дежавю. Он думал, что уже кричал им это раньше, в очень похожей ситуации.

«В основном потому, что ты урод», — сказал Киган, тыкая пальцем в другой бок Дункана и заставляя его вскрикнуть, когда более болезненные вибрации пронзили его мочевой пузырь. «Ты вечно пялишься на всех в раздевалке».

«Н-нет, я не такой!» — запротестовал Дункан, и у него появилось ещё больше тревожного чувства, что всё это уже случалось раньше. Он изо всех сил старался вспомнить, но его желание проснуться было гораздо важнее. Он просто хотел, чтобы этот сон прекратился, ему нужно было СЕЙЧАС же дойти до ночного горшка. Его моча должна была выйти так сильно, что у него заболел живот. И даже если это было всего лишь его воображение, когда его разрывающийся по швам мочевой пузырь протыкали, ему хотелось плакать.

«Ты такой», — сказал Тео. «Ты такой педик».

«Я не такой!» — настаивал Дункан, и затем это начало возвращаться к нему всё больше. Адская школа стала для него, когда другие начали замечать, что ОН начал замечать других парней. Предыдущим летом он попытался признаться родителям, и дома тоже стало невыносимо. Они сказали, что если он действительно гей, то они больше не будут считать его своим сыном, и он будет исключён из их воли.

Поэтому на следующий год в школе Дункан посвятил много времени попыткам изменить себя. Он пытался ЗАСТАВИТЬ себя интересоваться девушками, но не чувствовал никакого влечения ни к одной из тех, кого знал. Тем временем парни вокруг него становились всё более интересными.

Он не хотел, чтобы родители его ненавидели, и думал, что он определённо изменится, если начнёт причинять себе боль каждый раз, когда слишком долго смотрит на парня или думает о нём «неправильно».

Теперь он посмотрел на свои руки, обнаружив на них резинки. Он всем говорил, что ему просто нравится использовать их как браслеты. Но на самом деле, всякий раз, когда он «оступался», он оттягивал одну из резинок и шлёпал ею по коже, так что она обжигала его. Он думал, что если научится связывать возбуждение с болью, то он «излечится».

Это не сработало, поэтому он стал более суровым в своих наказаниях. Он говорил себе не есть, пока ему «не станет лучше», но учителя в школе заметили, что он отказывается от еды, и ЗАСТАВИЛИ его есть. Поэтому затем он сказал себе, что не заслуживает спать, пока его «не исправят». Это продолжалось четыре дня, а затем он внезапно отключился за партой во время урока, и никто не мог его разбудить. Все думали, что он заболел, и один из учителей отвёл его к медсестре, чтобы он отдохнул.

Поэтому после этого он решил не позволять себе мочиться, пока не сможет провести целый день, не заглядывая ни к кому из парней. Так что, как минимум, он будет держать свой мочевой пузырь в течение 24 часов. Он даже заставил себя выпить больше воды, потому что считал, что заслуживает находиться в воде как можно больше времени, чтобы усвоить урок и сделать своих родителей счастливыми.

Шесть совершенно мучительных часов спустя Дункан принимал душ перед сном, и в ту секунду, когда вода коснулась его кожи, его мочевой пузырь просто лопнул, и он неконтролируемо мочился больше минуты.

После этого он отказался от наказаний, поскольку ни одно из них не сработало, и решил, что вместо этого он просто ПРИТВОРИТСЯ, что он натурал, чтобы его родители были счастливее. Он начал встречаться с девушками, но его незаинтересованность была очевидна для большинства из них. Он пытался говорить о горячих девушках с другими парнями, и всё, что он говорил, звучало натянуто и странно. Но его родители считали, что он «излечился», поэтому он считал это успехом.

Однако большинство его одноклассников видели это насквозь, особенно его соседи по комнате. Если уж на то пошло, то слова Дункана, которые он говорил, чтобы убедить их, что у него есть влечение к какой-то девушке, только делали БОЛЕЕ очевидным, что он не заинтересован. И они использовали это как ещё одну причину, чтобы приставать к нему. В глубине души он знал, что они бы издевались над ним так же сильно, даже если бы он был натуралом, поскольку они были такими. Его сексуальность просто давала им извращённый способ мысленно «оправдать» то, что они делают, и больше идей о том, что сказать, чтобы заставить его почувствовать себя дерьмом.

Но был один день, когда Дункан проснулся, отчаянно желая в туалет, но они опередили его. Всё время, пока они ждали, они по очереди тыкали его в живот и дразнили его, пока он боролся, чтобы не сделать лужу в коридоре. Затем каждый из них тратил как можно больше времени, чтобы сходить. Наконец, Дункан застрял, ожидая только Кигана, который оставался в туалете, пока не зазвонили все колокольчики, и Дункану пришлось бы бежать в здание, где проводились занятия, чтобы избежать неприятностей. Затем он изо всех сил пытался сдержать свою очень срочную утреннюю мочу в течение всего занятия, но в конечном итоге это стало слишком, и он отчаянно замахал рукой, умоляя о перерыве в туалет. Он добился удовлетворения своей просьбы, но Тео внезапно тоже оказался в чрезвычайной ситуации, умоляя, что если ему тоже не разрешат уйти, он намочит штаны. Поэтому Тео присоединился к Дункану, и Дункан не добрался до туалета. Нет, вместо этого Тео затолкал его в кладовку и держал дверь закрытой, пока Дункан бил её кулаками и умолял выпустить его, прежде чем он взорвётся.

Шум привлёк внимание одной из учительниц, и она заставила Тео выпустить Дункана, но Дункану ВСЁ РАВНО не разрешили воспользоваться туалетом даже тогда. Их ОБОИХ привели в кабинет директора за «драку», и Дункану пришлось сидеть на лекции, сцепив ноги и прижав руки к промежности. Наконец, он просто выпалил, что с ним сейчас случится несчастный случай, заслужив смех Тео и сердитый взгляд директора, но ему, по крайней мере, разрешили воспользоваться туалетом.

ТОЛЬКО ТОГДА, после всего этого ожидания, страданий и сдерживания, Дункан наконец смог опорожнить свой бедный мочевой пузырь.

И теперь Дункан был уверен, что ЭТО было воспоминанием, которое он застрял, переживая сегодня вечером. Естественно, больше всего в его памяти застряло то, как он чувствовал себя, когда на самом деле УХОДИЛ в тот день после стольких лет, проведённых в агонии. Именно эта часть пришла ему в голову наиболее отчётливо, потому что это была единственная часть, которую он ХОТЕЛ повторить.

В общем-то, как-то так. Он знал, что если его сон останется идеальной игрой в то ужасное утро, то когда он наконец-то встанет перед туалетом и освободится, результатом будет очень мокрая кровать. Как бы он ни хотел снова почувствовать это облегчение, Дункану просто нужно было проснуться.

Стоять в очереди, подвергаясь издевательствам со стороны соседей по комнате, как он делал в реальной жизни, было не способом выбраться отсюда. Дункан не знал почему, но он был уверен, что единственный способ избежать своего сна — отказаться играть по его правилам. Он не ПОЗВОЛИТ воспоминанию повториться, он сделает что-то другое.

Очередь в туалет, несмотря на обещание облегчения, не собиралась его ему давать. Итак, он вышел из него. Его мочевой пузырь бился и бурлил, жидкость внутри него бурлила. Его тело всё ещё было убеждено, что на другом конце линии его ждёт настоящий туалет, оно не могло понять, почему он сейчас уйдёт, когда он всё ещё был так полон.

«Куда ты идёшь?» — спросил Киган. «Ты же не собираешься снова мочиться в вазу, правда?»

Дункан не оглядывался. Этот Киган был не настоящим. Он давно оставил настоящего Кигана позади, он больше не мог его дразнить.

Киган, возможно, не был способен на дальнейшие издевательства, но мозг Дункана был определённо способен. Он прошёл мимо большего количества фонтанчиков с водой, которые, как он мог вспомнить, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО были в его комнате в общежитии, когда он учился. И все они были включены, люди шумно пили из них. Он также столкнулся со вторым туалетом, которого ТОЧНО не было в реальной жизни, и в этом не было очереди, только невероятно заманчивая, широко открытая дверь.

Он мог видеть ряд писсуаров со своего места, и его живот пульсировал и скручивался, как будто ещё несколько стаканов мочи одновременно хлынули в его мочевой пузырь. Оооо, он просто хотел пописить! Писсуары ВЫГЛЯДЕЛИ такими реальными, как будто он мог подойти прямо к одному из них, расстегнуть молнию и хлынуть как сумасшедший, и ничто не намокнет, что не должно было. Он лихорадочно зашагал на место, не желая ничего, кроме как броситься в эту в*нную и уйти, но пытаясь убедить себя продолжать двигаться.

«Это сон, ты ЗНАЕШЬ, что это сон. Ты не можешь воспользоваться в*нной», — подумал он. «Аааа, но я должен!» Было невероятно трудно заставить себя уйти, и ещё труднее было попытаться выкинуть образ писсуаров из головы. И снова его мочевой пузырь сильно болел, стреляющие боли прокатились по его животу. Его тело не хотело принимать, что писсуары были всего лишь плодом его воображения.

Он вывалился из своего общежития, и всё снаружи выглядело в основном так же, как он помнил. Однако большой фонтан в центре кампуса был ОПРЕДЕЛЁННО больше, чем раньше. И, конечно же, в реальной жизни у него не было статуи мужчины, писающего в него, как одной из его особенностей. Дункан определённо заметил бы это, если бы это было так, потому что было, честно говоря, довольно жарко.

Он покраснел от направления своих мыслей. Это же не ЕГО вина, что статуя должна была изображать такого точёного, привлекательного мужчину, не так ли?

Э-э… Может быть, это ОТЧЁТ отчасти было, поскольку это было частью его сна и, таким образом, было порождено его воображением. Была идея, возможно, если он превратит этот сон «я сейчас обмочусь» в ДРУГОЙ вид «мокрого» сна, ему будет легче удерживать мочевой пузырь, пока он не проснётся.

Может быть, это сработает… Он надеялся, что, поскольку он ОСОЗНАЁТ, что он спит, у него будет хотя бы немного контроля над тем, что происходит во время сна. Он попытался перенестись из своей старой школы в постель с Ривер.

Но его упрямый мозг удерживал его там, где он был, уставившись на статую, делающую то же самое, что он сейчас умирал от желания сделать. Ему просто нужно было проснуться… Он проскочил мимо статуи, всё время держа руку на промежности. Нет смысла смущаться, держась на публике, когда никто из людей рядом с ним даже не был настоящим.

Он оказался в одном из коридоров, и он выглядел совсем не так, как он помнил в реальной жизни. Для начала, в реальной жизни коридор не был заставлен писсуарами, и его одноклассники не слонялись вокруг, небрежно используя их, как будто было совершенно нормально опорожнять мочевой пузырь посреди переполненного коридора.

Он проковылял мимо всего этого, нуждаясь в том, чтобы опустить вторую руку между ног, чтобы прогнать очень болезненный спазм. Почему его воображение было таким жестоким с ним сегодня вечером? Почему он не мог мечтать о пустыне, каком-то месте, настолько сухом и лишённом воды, что никому даже НЕ НУЖНО было мочиться за последние сто лет!

Он нырнул в следующий коридор, наконец-то подальше от жестокого дразнения всех этих писсуаров, ужасных звуков ручьёв, журчащих в них. Дункан то держал свой член, то щипал себя за руки и ноги, пытаясь идти. Конечно, у него не было цели, поскольку никакое направление не принесло бы облегчения, он просто надеялся, что если он продолжит двигаться, то в конце концов проснётся.

Следующий коридор был к нему не добрее предыдущего. Он тоже не был похож на свой аналог в реальном мире. Конечно, плитка на полу была такой же, и стены были украшены так же, но между каждым рядом шкафчиков был туалет, некоторые из которых использовались. Опять же, его бывшие одноклассники, казалось, были полностью довольны тем, что справляли нужду в коридоре, он был единственным, кто вообще заметил, что всё это не имело смысла.

Он остановился, согнулся пополам и сделал несколько съёживающихся подпрыгиваний. Его мозг был таким подлым! Он не только отказывался позволить ему проснуться, он предпочитал окружать его видом и звуком ТОНН людей, получающих разрядку, в которой он так нуждался! Это было несправедливо!

«О…» Дункан оглянулся, услышав голос, а затем отвернулся, увидев девушку, которая остановилась с приподнятой юбкой, собираясь воспользоваться одним из нелепых, насмешливых туалетов в коридоре. «П-извините!» — выпалил он, не понимая, почему он извиняется за вторжение в личную жизнь воображаемого человека. Особенно когда никого в его сне, казалось, не волновало, что он наблюдает, как они писают.

«Всё в порядке», — сказала девушка, и Дункан узнал в ней Дайанну. Дайанну он очень старался привлечь. Они сходили на пять свиданий, что было для него рекордом, прежде чем она прекратила отношения.

«Пять свиданий, и ты даже не попыталась взять меня за руку?» — вспомнил он её слова. «Тебе просто не нравлюсь я?» Дункан утверждал, что она ему НРАВИТСЯ, он считал Диану забавной и классной, и… И если бы она была просто ПАРНЕМ, он знал, что он бы был с ней рядом! Но она не была, и поэтому Дункан просто не мог заставить себя видеть в ней кого-то другого, кроме друга. Она продолжала быть с ним милой после того, как они расстались, по крайней мере.

«Дункан», — сказала Диана, опуская юбку и отходя от унитаза. «Похоже, тебе нужно больше, чем мне, я подожду, пока ты закончишь, хорошо?»

Дункан покачал головой и был вынужден крепче схватиться за пах, так как он практически истекал слюной при виде пустого, доступного унитаза. Даже посреди коридора его старой школы, если бы он мог просто СДЕЛАТЬ…

«Я серьёзно», — заверила Диана, легко ступая на место и начиная выглядеть гораздо более неловко. «Я могу потерпеть ещё пару минут, только не СЛИШКОМ долго».

Ещё покачивание головой. «Пожалуйста, перестань говорить мне, что я могу писить! Я не могу! Я сейчас в постели со своим парнем!» «Я… Всё в порядке», — сказал Дункан. «Я… Я в порядке…»

«Если ты уверен…» — сказала Дайанна, снова приподняв юбку и усевшись на унитаз. Тут же Дункан услышал, как она писает. Это было даже громче, чем другие струи, всё ещё лившиеся по всему коридору.

«Аааа…» — вздохнула Дайанна. «Так-то лучше…» — указала она. «О, там ещё один свободный, Дункан».

Дункан отвернулся от неё, стараясь не смотреть и на пустой унитаз. «Я потерплю…» — сказал он. У него буквально не было выбора.

«Просто иди», — сказала Дайанна, продолжая наполнять унитаз. «ПОВЕРЬТЕ мне, вы почувствуете себя НАМНОГО лучше. Вы сможете писить! Обещаю, у вас не будет проблем. Чрезвычайные ситуации случаются».

Снова Дункана охватило чувство дежавю, и он понял, что он — своего рода — переживает другое воспоминание. Конечно, в реальной жизни не было никаких туалетов в коридоре, и Дайанна не садилась и не писила прямо перед ним, как будто ничего не имело значения. Но БЫЛА очень похожая ситуация, в которой они оба вырывались, и Дайанне нужно было убедить Дункана пойти.

Они смотрели школьную футбольную команду, когда каждый понял, что выпитая ими газировка была немного слишком большой. Они помчались вместе, но когда они нашли ближайшие туалеты, мужской был неисправен, и Дункан действительно не мог сдерживаться достаточно долго, чтобы добраться куда-то ещё. Поэтому Дайанна в конечном итоге уговорила его воспользоваться женским. «Я обещаю, что у тебя не будет проблем. Случаются чрезвычайные ситуации».

В конце концов, он сдался, когда начал протекать, и занял кабинку рядом с ней, и писил, и писил, и п…

Ах, хватит вспоминать эту часть! Скрестив ноги и подпрыгивая на месте, Дункан повернулся к Дайанне, которая ВСЁ ЕЩЁ писила, потому что его воображение было мудаком, который хотел, чтобы он слышал этот звук как можно дольше. «Мне, эээ, пора!» — сказал он, убегая.

Ннн, почему он просто не мог проснуться?! Он тащился по коридорам, все они были заполнены унитазами и писсуарами, журчащими раковинами или другими водными сооружениями, и Дункан не мог больше этого выносить! Он щипал себя ТАК много раз, и это не сработало! Он пытался биться головой о стену, но ничего не вышло. Он пытался засунуть руки в мочевой пузырь, думая, что, усугубляя свою потребность, он заставит своё тело проснуться, но всё, что он получил от этого, было медленной, капающей утечкой, которая, как он надеялся, не перешла в реальный мир.

Действительно, казалось, что напугать себя — это его последний вариант, но он не хотел пытаться думать о вещах, которые пугали его сейчас. Полноценный кошмар всё равно вызвал бы мокрую постель. Он думал, что для большинства людей возвращение в школу БУДЕТ считаться кошмаром. Чёрт, если бы Дункан не знал, что есть гораздо более ужасные вещи, которыми его мозг может его мучить, он бы согласился. Но он просто не думал, что что-то в школе может напугать его настолько, чтобы он действительно разбудил е…

«Вот ты где». Дункан почувствовал, как рука схватила его за плечо сзади, и он подпрыгнул, одновременно с этим струя мочи пропитала его штаны. «Нет, нет, я пытался НЕ думать о…»

«Ты ОПОЗДАЛ», — продолжал голос. «Это смешно, Дункан, ты не приходил на занятия НИ РАЗУ за весь год, а потом наконец решаешь прийти, но даже не можешь потрудиться прийти вовремя?»

Что… Не ходил на занятия весь год? Это ведь неправда, да? «Это сон…» — напомнил он себе.

«Сон?» — повторил учитель. «О, нет, это не так. Я проверял посещаемость КАЖДЫЙ день в этом году, и ты ни разу не пришёл. Я уверен, что ты смог ДОСТАТОЧНО выспаться за всё это время!»

Не сон…? Но разве это не было всего минуту назад? Дункан думал, что помнит странные, сюрреалистичные вещи, которые происходили ранее, но теперь всё это было в тумане. И это казалось суперреальным… Может, он задремал в коридоре, а теперь проснулся?

Он действительно забывал ходить на занятия весь год?! Что с ним теперь будет?!

Его мочевой пузырь вздулся, и он поморщился, давление было шокирующим. Он замер на месте, выпалив: «Мне действительно нужно в туалет!»

«Ты думаешь, я куплюсь на ЭТУ отговорку от человека, который прогуливал ВЕСЬ ГОД?» — спросил учитель. «Если тебе нужно пойти, я уверен, ты сможешь продержаться до окончания своего выпускного экзамена».

Выпускной экзамен…? У него сегодня был выпускной экзамен?! И — И он ни разу не пришёл на занятия! Он собирался провалиться!

И он собирался намочить штаны! Он споткнулся и поскользнулся, пытаясь не отставать, пока учитель вёл его в класс. Затем его посадили за парту с ОГРОМНОЙ стопкой бумаг перед ним, и его мочевой пузырь был распухшим в дюйме от жизни. Он был так сбит с толку, как он мог пропускать занятия весь год, не осознавая этого?

«Твой выпускной экзамен из десяти тысяч вопросов начинается прямо сейчас», — сказал учитель. «Никто не должен покидать эту комнату, пока не ответит на все вопросы».

Десять тысяч?! Дункан не мог выдержать десять тысяч вопросов! Он посмотрел на первый, и там его просили описать историческое событие, о котором он ничего не знал и которое произошло в стране, о которой он никогда не слышал. Это был даже не вариант с несколькими вариантами ответов, так что он не мог просто угадать!

Его сердце громко колотилось в груди, его охватывала паника. Он провалится, и он намочит штаны, его родители будут так злы, и он будет унижен, и — и —

И он писил.

Нет, нет, нет, нет! Он ссал! Он не мог остановиться! Как бы сильно он ни сжимал член, его струя просто лилась ещё сильнее! И — И хуже всего было то, что это было так ХОРОШО, что он почти не ХОТЕЛ останавливаться! Он хотел продолжать вечно, он хотел выпустить всё это наружу, он хотел писить, пока не выжмет всё досуха, что едва сможет двигаться —

Глаза Дункана начали открываться, и он тут же почувствовал, как влажный жар растекается по его члену, стекает под бёдра и —

«А, нет!» — выдавил Дункан, осознавая, как близко к нему Ривер. Ривер тоже намок, его собственная промежность намокла, и казалось, что они оба попали в аварию. И Дункан ВСЁ ЕЩЁ ТАК много мочился, казалось, что это никогда не кончится!

Ривер сонно моргнул: «Хм…? Дункан, что… Его глаза расширились ещё больше, а руки полетели между ног, крепко сжимая влажный член. «Аа … Он сжал себя крепче, когда сказал: «Быстрее, Дункан…» Он не знал, зачем он это делает, Дункан уже был настолько мокрым, и Ривер закончит тем же, если ему придётся ждать ещё немного. Было бы разумнее просто позволить Дункану кончить в штаны, чтобы он мог воспользоваться горшком…

Дункан, однако, шатаясь, усаживался на него. Его уже бурно льющаяся струя громко брызгала по материалу, шум, который она создавала, был таким ужасным, что Ривер дал течь, медленная струйка просачивалась в его боксёры, и теперь его промежность становилась тёплой от его собственной мочи, а не только от мочи Дункана. Он стиснул зубы и покачался взад и вперёд на полу. Он сказал себе, что может подождать, пока Дункан опустошит остаток пути.

Удивительно, но, учитывая, сколько Дункан выпустил в кровать, он оставался на горшке почти полминуты, прежде чем последняя его моча вытекла. Он быстро встал, натягивая промокшие штаны.

Ривер осторожно встал на колени и спустил пижамные штаны, нацелившись на горшок. Он ОЧЕНЬ надеялся, что он не перельётся через край, они уже так загадили кровать, что он не хотел, чтобы на полу тоже образовалась лужа. Он знал, что должен просто попросить Дункана проводить его в туалет, но ему пришлось так сильно напрячься, что он не думал, что сможет туда добраться.

Когда жидкость хлынула из его головки, Ривер сказал себе, что, если понадобится, он прервёт её на полпути, прежде чем горшок наполнится слишком сильно, а затем побежит в туалет, чтобы избавиться от оставшейся части своего бремени. Он действительно, ОЧЕНЬ не хотел, чтобы до этого дошло, потому что теперь, когда он начал писить, он не хотел, чтобы это восхитительное чувство облегчения закончилось, пока в его мочевом пузыре не осталось ничего.

Это было слишком хорошо, отчего по всему телу пробежала дрожь удовольствия. Он наклонился вперёд, застонав и дрожа. «Аааа…»

«Ривер… Ривер!» — начал торопливо говорить Дункан. «Ты сейчас слишком много…»

Ривер был так поглощён своим облегчением, что почти забыл, что ему придётся остановиться посреди мочеиспускания. Он крепко сжимает мышцы, и его яростные струи сменяются ничем, но количество силы, необходимое для того, чтобы они не начали снова бить, было почти больше, чем он мог выдержать. Всё его тело тряслось, и он чувствовал, как жидкость бьётся о его плотину, и всего через секунду он снова лил, так же обильно, как и прежде. «Я не могу остановиться…» Он стиснул зубы, видя, что горшок становится опасно полным.

Ривер продолжал мочиться водопадом ещё несколько секунд, затем снова попытался остановиться. Во второй раз это было легче, но его удерживающие мышцы всё ещё горели, умоляя его снова отпустить.

Он сдержался и нервно встал, на кончике его члена образовалась капля. «Фффф… Бля… Бля!»

«Ты сможешь», — подбадривал его Дункан, помогая ему дойти до двери спальни.

Ривер уже не был ТАК отчаянным, но угрожающая дрожь его тела, пытающегося вытолкнуть всё наружу, всё ещё была, когда он хромал в туалет. Как только Дункан помог ему дойти до туалета, и он смог продолжить с того места, на котором остановился, Риверу пришлось прислониться к Дункану для поддержки, чтобы не упасть, так как его ноги немного потеряли свою силу.

Наконец, закончив, Ривер снова заправил свои мокрые штаны. Он не был уверен, сколько жидкости, покрывающей его промежность, принадлежало ему, а сколько Дункану… Ни один из них не «справился» сегодня вечером…

Дункан тоже смотрел на мокрые штаны Ривера: «Мне так жаль… Это глупо, я знал, что сплю, но не мог проснуться».

«Всё в порядке», — сказал Ривер. «Давай переоденемся и вернёмся в постель».

«Ладно…» — сказал Дункан. «Думаю, это просто попало на одеяло, не думаю, что что-то попало на простыни».

«Надеюсь, что нет», — сказал Ривер.

Они вернулись в свою комнату и обнаружили, что Расти наконец-то выбрался из-под кровати. Это было хорошо. Однако он опрокинул ночной горшок. Это было плохо.

«Чёрт возьми…» — пробормотал Ривер.

«Я… Всё в порядке, я его почищу», — предложил Дункан.

«Я имел в виду не только беспорядок», — сказал Ривер. «Я имел в виду… Типа, если кот всё равно собирался всё вылить, то мне следовало просто позволить себе продолжать, пока он не переполнится».

*027*2023-11-28 21:16

Написано для приглашения Omovember «Пробуждение извращения».

Надеюсь, это всё ещё соответствует реквизиту, поскольку извращение, которое Ривер обнаруживает здесь, несексуально.

***

Ривер чувствовал себя так, будто он сейчас выпишет целое озеро. Он чувствовал себя так, будто он сейчас выпишет целое озеро уже больше часа. Он не думал, что в его мочевом пузыре осталось хоть капля места, если его почки выкачают ещё одну каплю, чтобы присоединиться к галлонам, уже заключённым внутри него, он, вероятно, взорвётся.

Хьюго отвёл его и Дункана в парк. Поездка была приятной, но не сильной сменой обстановки, поскольку они и так жили в лесу. Риверу нужно было немного пописить, когда они приехали, и теперь, после большой бутылки воды, чтобы поддерживать водный баланс, он был ОТЧАЯНИЕМ.

Однако это не должно было быть такой уж большой проблемой. В конце концов, Ривер сейчас стоял перед унитазом. Его молния была расстёгнута, его член был зажат в дрожащих руках и направлен прямо на унитаз. Он был в идеальном положении, чтобы вырваться из тюрьмы кипящего отчаяния, в которую превратилось его тело, но его сфинктеры отказывались сотрудничать с ним. Он стоял там уже целую вечность, и океан внутри него оставался там, где и был.

«Давай… Давай…» — подгонял себя Ривер, умоляя своё тело уступить дорогу приливам, бьющимся о его отверстие. «Я уже хочу чертовски пописить…» Это было невыносимо! Он чувствовал, что почти освобождается, мышцы начинали расслабляться, и что-то внутри него начинало двигаться, только для того, чтобы всё снова напрягалось, когда незнакомый шум или мерцание света пугали его. Каждый раз, когда его мочевой пузырь снова сжимался, его охватывало яростное жжение, когда давление воспламенялось прямо в его головке.

Это случилось снова, Ривер почувствовал, что он вот-вот помочится, но затем над ним зажужжали огни и на долю секунды погасли, и всё снова стало напряжённым. «Чёрт возьми…» — прорычал он. Разочарованный, он снова попытался тужиться, но затем услышал торопливый стук в дверь в*нной.

И это заставило Ривера напрячься ещё больше. Кто там?! Что им от него нужно?! Где они…

«Ты почти закончил?!» Это был женский голос. «Пожалуйста? Мне очень, очень нужно!»

Ривер немного расслабился. Голос не звучал злобно, и кто-то, кто стучит в дверь туалета, потому что ему отчаянно хочется пописить, был гораздо более распространённым, чем тот, кто делает это, потому что хочет навредить человеку внутри. Тем не менее, Риверу было не по себе. «Эм… Мне нужно ещё несколько минут», — сказал он. «Иди куда-нибудь ещё!» Хотя теперь он быстро терял надежду получить здесь хоть какое-то облегчение, как бы долго он ни оставался. «Блядь, я ещё вообще не писил…»

Женщина по ту сторону двери ничего не сказала, но теперь Ривер слышал, как она ёрзает. Он пытался убедить себя, что это ХОРОШО. Конечно, эта женщина была незнакомкой, но теперь, когда кто-то был хотя бы у двери, может быть, он сможет почувствовать себя достаточно безопасно, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Он пытался сосредоточиться, пытался выпустить пар…

«Другие туалеты заняты или не работают!» — сказала женщина, и теперь она звучала в панике. «Пожалуйста?!»

Ривер НЕ МОГ сосредоточиться. Как бы ему ни хотелось пойти, он не мог этого сделать, если кто-то кричал на него, чтобы он поторопился. Раздражённый, он засунул свой член обратно в штаны и застегнул молнию. Его мочевой пузырь содрогнулся, когда он отвернулся от туалета, в котором он так отчаянно нуждался, как будто он просто ХОТЕЛ его разозлить, тёплая струя с шипением хлынула в его боксёры. Он схватил себя, чтобы остановить поток, и выдавил проклятие сквозь сжатые зубы.

Ривер не стал смывать воду в туалете, так как ему не удалось выпустить в него ни капли, и он также не стал мыть руки, просто рывком распахнул дверь, пока женщина продолжала умолять его: «Давай, поторопись! Я сейчас…»

Следующее, что Ривер осознал, это то, что его оттолкнули в сторону, когда женщина побежала в туалет. Дверь захлопнулась, и пока Ривер пытался встать на ноги, не пролив случайно больше содержимого своего мочевого пузыря, его ещё больше мучил звук её струи, плещущейся в унитаз — и очень довольный стон.

Ривер кипела от ревности, она заставила это звучать так чертовски легко!

Ривер ещё несколько мгновений извивался. Он продолжал смотреть на здание, в котором размещались четыре туалета для одного человека в парке, чтобы он мог прикрыть руки, засунутые ему в промежность, от взглядов других людей.

Как только он смог отпустить себя, Ривер вернулся к столам для пикника, где его ждали Дункан и Хьюго. Ривер сел, его колени сжались вместе, и он почти сразу же начал ёрзать. Он схватился за край стола вспотевшими руками. Ему нужно было, блядь, ПОСОСАТЬ…

«Ривер…» — сказал Хьюго. «Есть ли успехи?»

Спрашивать было бессмысленно, измученное выражение лица Ривера и напряжение в плечах достаточно ясно показывали, что у него всё ещё очень полный мочевой пузырь. Он всё равно покачал головой. «Не мог… не мог ничего выдавить», — сказал он. Его голос дрожал, но в нём был яд. Он был расстроен и разочарован в себе. «Раньше у меня никогда не было проблем с мочеиспусканием!»

Дункан положил руку Риверу на руку. Он нежно потёр её. Он пытался успокоить его, но Ривер уже прошёл ту точку, когда его МОЖНО было успокоить. Всё это было просто раздражающе! До Организации, если ему нужно было пописить, он просто ПОСОСАЛ — Как только он находил место, которое было хотя бы ОТНОСИТЕЛЬНО приемлемым, он был мил и пуст!

Но, о нет, не сейчас! Больше нет! ТЕПЕРЬ, если ему нужно было пописить, ему нужен был кто-то, кто бы за ним всё время СМОТРЕЛ. Он не мог позволить себе быть беззащитным в течение пары минут, которые потребуются, чтобы опорожнить мочевой пузырь, если только рядом не было кого-то, кто мог бы его защитить. Это было смешно! Он должен был справляться со всем сам — особенно с такими ЛЁГКИМИ вещами, как мочеиспускание! Раньше он всегда заботился о себе сам!

«Дункан может пойти с тобой», — сказал Хьюго. «Ты можешь попробовать ещё раз».

Ривер покачал головой. Ему не только не НУЖНА была такая помощь, но и здесь это не сработало бы. Туалеты были одноразовыми, если бы они с Дунканом пошли туда вместе, это выглядело бы неправильно. Ривер спал в парках, когда был бездомным, и он видел, как двух мужчин набросились за то, что они вместе зашли в туалет ночью. Парни, которые на них напали, обзывали их ужасными словами, и Ривер хотел вмешаться, но одна из вещей, которую он усвоил, — всегда держаться подальше от таких ссор, если он мог себе это позволить. Ему и так уже достаточно раз надрали попу, чтобы рисковать ещё больше.

«Всё будет хорошо», — сказал Хьюго. «Если кто-то и заметит, то просто подумает, что вам обоим нужно срочно уйти. И никто не нападёт на вас средь бела дня, когда повсюду люди».

Ривер снова покачал головой. Он подумал, что даже если Дункан пойдёт с ним, его беспокойство и страх за свою безопасность останутся слишком сильными, чтобы он мог пописить. «Я, наверное, всё равно не смогу пойти», — признался он, пристыженный. «Думаю, мне просто нужно вернуться домой. Мне жаль».

«Всё в порядке», — сказал Хьюго. «Тебе не нужно извиняться. Мы уже давно здесь. Дункан, ты ведь не против, правда?»

Дункан покачал головой.

«Видишь?» — сказал Хьюго. «Ничего страшного».

Ривер неловко поднялся на ноги, от этого движения его опухший мочевой пузырь заныл. Когда они направлялись к парковке, Ривер не мог удержаться от того, чтобы не оглянуться на туалеты, которыми он не воспользовался. Теперь в каждом из них была очередь, и, когда он видел, как люди выходили из дверей, он съёживался и старался не вспоминать, как легко и просто ему было раньше мочиться.

Когда он был бездомным, до операции, необходимость выставлять всё напоказ и приседать снаружи, конечно, нервировала. Он чувствовал себя напуганным, он чувствовал себя уязвимым, он чувствовал, что кто-то может за ним наблюдать. Но в те дни ни одно из этих ужасных чувств не перевешивало его потребность в облегчении. Если ему нужно было пойти, он должен был пойти, и его мочевой пузырь выпускал струю, когда он ему говорил.

После того, как Хьюго забрал его, и особенно после операции, Риверу больше НЕ БЫЛО НИ О ЧЁМ беспокоиться, когда ему нужно было пописить. Он мог делать это в помещении практически каждый раз, даже не беспокоясь о том, что она брызнет в неправильном направлении. Если возникала чрезвычайная ситуация, когда ему нужно было пописить на улице, это было намного проще. Он не думал, что мочеиспускание когда-либо снова станет для него проблемой.

Но теперь это было так. Теперь это была большая проблема, чем КОГДА-ЛИБО. Его мочевой пузырь не слушался его так охотно, как раньше, он продолжал сдерживать себя даже после того, как он УМОЛЯЛ его отпустить!

Он сел на заднее сиденье машины рядом с Дунканом и потёр ноги друг о друга. Он чувствовал себя таким глупым! Он был в туалете всего несколько минут назад! Он не мог этого вынести! Он должен быть пустым! Это несправедливо!

«Ривер…» — тихо сказал Дункан, и это принесло Риверу немного облегчения. Дункан почти не шевелился всё время, пока они были в парке, и теперь его голос возвращался немного быстрее, чем обычно. «Ривер, хорошо?»

Ривер кивнул: «Я чувствую мочу до самой моей чёртовой грудной клетки», — сказал он. «Но мы не так уж далеко от дома, так что со мной всё будет в порядке». Он говорил это больше себе, чем Дункану. Уверенность в том, что он будет дома ОЧЕНЬ скоро, была единственным, что удерживало его от полной паники, когда его мочевой пузырь тиранически напрягся против него.

Дункан взял руку Ривера и сжал её. Ривер сжал в ответ, гораздо сильнее.

«Уф…» — сказал Дункан. «Крепко схватил…»

«Извините…» — сказал Ривер. «Как-то напряжённо».

«Всё в порядке».

Хьюго начал ехать обратно к хижине, и живот Ривера несколько раз резко, с силой пульсировал каждый раз, когда машина наезжала на кочку. Он стиснул зубы, чтобы не застонать, свободной рукой он потянулся, чтобы расстегнуть брюки. Костяшки пальцев случайно задели мочевой пузырь, когда он это делал. Это не только вызвало совершенно зверский всплеск потребности, но и его ошеломило то, насколько твёрдым ощущался его низ живота. Он привык, что его тело было немного мягким там, но теперь он чувствовал себя так, будто он был сделан из камня.

Кнопка отпустилась, и его одежда больше не была так тесной вокруг талии, он почувствовал себя немного лучше. Не СОВСЕМ намного, но достаточно, чтобы он снова смог немного легче дышать. Это длилось всего несколько секунд, прежде чем машина наехала на очередную кочку. Мочевой пузырь Ривера был встряхнут, как банка с газировкой, и он не смог схватить себя, прежде чем защёлка отвалилась. Из него вырвался поток жидкости, такой сильный, что он мог услышать, как она шипит, впитываясь в ткань его боксёров.

«Мммм!» — заскулил Ривер. Он отпустил руку Дункана, чтобы засунуть обе свои между ног. Он крепко, неумолимо сжал себя и не отпускал несколько секунд, пока не убедился, что утечка прекратилась. Он ослабил хватку, как только решил, что это безопасно, но это вызвало медленное, ровное подтекание, поэтому он снова сжал руки. Его ноги агрессивно двигались вперёд и назад и скрещивались всё сильнее и сильнее, потирая от сильного дискомфорта. «Нннннххх!»

Дункан снова принялся тереть руку Ривера. Он хотел как-то его утешить, чем более расстроенным и неистовым выглядел Ривер, тем больше Дункан себя беспокоил. Ривер извивался всё сильнее с каждой секундой, подпрыгивая на сиденье. «Как думаешь, если Хьюго где-нибудь остановится, ты сможешь пойти?»

Ривер задумался. Раньше, ДО Организации, Ривер много раз говорил Хьюго останавливаться, когда они доставляли мебель людям. Хьюго всегда говорил «да» и останавливался в первом же месте, которое мог найти. Если он не мог достаточно быстро найти настоящую в*нную комнату, а Ривер был в отчаянии, то он просто находил приличного размера участок листвы и позволял Риверу пописить там. Это всегда было так легко! Единственной проблемой было держать свой мочевой пузырь закрытым, пока Хьюго не найдёт подходящее место, чтобы Ривер мог опорожниться.

Теперь самым сложным будет ЗАСТАВИТЬ себя опорожниться.

Если Хьюго остановится, а Ривер НЕ МОЖЕТ пойти, то ему просто понадобится больше времени, чтобы добраться домой — Риверу просто придётся игнорировать пульсирующие боли, раздувающие его внутренности, на несколько дополнительных минут.

Ривер покачал головой: «Я просто хочу домой, Дункан», — сказал он.

«Ладно», — сказал Дункан. Он посмотрел в окно. «Это не должно быть слишком долго».

Ривер надеялся, что нет.

Оставшаяся часть поездки на машине была мучительной. Боль в мочевом пузыре Ривера была такой, как будто он мог прорваться прямо через его кожу. Стенки перегруженного органа сжимались, скручивались, пытаясь выкачать всю последнюю каплю жидкости, хотя ей некуда было деться. К тому времени, как они приехали домой, он уже постоянно истекал, несмотря на то, как сильно он сжимал выходной путь жидкости, пытаясь помешать ей выйти из себя.

Его промежность была мокрой и тяжёлой, и он знал, что уже выпустил гораздо больше, чем мог скрыть. Его штаны были чёрными, но теперь они, вероятно, блестели от влаги, хотя он не мог убрать руки, чтобы как следует проверить и оценить ущерб.

Когда Хьюго припарковал машину, Ривер дёрнул ремень безопасности, который слишком долго впивался в его мочевой пузырь. Он намеревался выскочить из машины и побежать в в*нную… Или просто яростно излиться на одно из деревьев, если Хьюго слишком долго не открывал входную дверь. Но он не мог сделать ни того, ни другого, потому что не мог встать на ноги. Когда он попытался подняться с сиденья, он начал истекать ещё более обильно, чем раньше. «Ах…!» — выдавил он. «Блядь! Мне нужно…»

Дункан вышел из машины и подошёл к Риверу, он осторожно помог ему подняться. «Всё в порядке, детка. Я тебя поймал».

Ривер прислонилась к Дункану, когда они подошли к входной двери хижины. Ривер изо всех сил старался игнорировать ворчливый голос, который говорил ему, что ему не нужна такая помощь, что он должен уметь заботиться о себе сам, как он делал это большую часть своей жизни. Голос был очень громким, и он ругал его. Он кричал на него почти так же сильно, как и его мочевой пузырь.

«Подожди», — сказал Дункан. «Немного дальше».

Хьюго уже открыл дверь, и Дункан помог Риверу войти. Ривер вцепился в него одной рукой, другой рукой изо всех сил массируя его промежность. «Тебе не нужна помощь, тебе не нужны люди, которые будут заботиться о тебе», — продолжал твердить себе Ривер. Но под стыдом и разочарованием было что-то ещё, что он не осмеливался назвать и что он не мог признать, когда его тело было так полно мочи, что он чувствовал себя так, будто ему нужно было помочиться, как пять скаковых лошадей в цунами.

Мочевой пузырь Ривера продолжал хлестать, чем ближе они подходили к туалету. Он слышал, как с шипением течёт, смачивая его одежду и глубоко просачиваясь в материал. Он чувствовал, как струи текут по его ногам, тёплые и густые. Они повернули за последний угол в в*нную, и в тот момент, когда Ривер увидела унитаз, он начал мочиться.

Он просто не мог остановиться. Поток хлынул из его мочевого пузыря, выплёскиваясь из него, словно из дыры, проткнутой в сплющенном водяном шарике. Он извивался как сумасшедший, всё ещё пытаясь остановить поток, сжимая себя и подпрыгивая вверх и вниз, делая все последние танцевальные движения, которые он мог придумать. Но ничего из этого не имело значения. Он ИДЁТ. Моча хлынула через его штаны, стекая длинными, ровными струями, когда она плескалась на пол, создавая лужу.

Он безуспешно сжал себя в последний раз, прежде чем просто застонать и сдаться. Его и без того интенсивный поток забился ещё более неистово, когда он прекратил все попытки сдержать его. Он писил как сумасшедший, каждая капля жидкости, которую содержало его тело, выталкивалась наружу сразу.

Это чувство было даже лучше, чем облегчение. Ох, ему пришлось СДЕЛАТЬ… Твёрдая, опухшая масса его мочевого пузыря медленно уменьшалась до своего нормального размера, мучительная боль его огромного отчаяния сменялась покалывающим гулом пустоты.

Ему удалось насладиться ощущением освобождения ещё несколько секунд, прежде чем реальность просочилась в него ещё глубже. Он попал в аварию прямо перед чёртовым туалетом. Он попал в аварию перед Дунканом. Он попал в аварию, потому что не смог заставить себя воспользоваться туалетом раньше, как нормальный человек. Он попал в аварию, потому что Организация заставила его так бояться всего, что его мочевой пузырь больше не слушался его как следует.

Это был НЕ первый раз, когда Ривер обмочился. Далеко не так. Он много писился, пока рос, потому что его мочевой пузырь был таким маленьким. Он писился, когда был бездомным, обычно потому, что не мог найти, куда пойти, или терял контроль над мочевым пузырём во время драки. Он писился, когда был заключён Организацией из-за страха. Это был даже не первый раз, когда он писился перед Дунканом, если считать ночное недержание мочи.

Но это был первый раз, когда Дункан сидел в первом ряду, полностью промочив штаны, будучи полностью бодрствующим. ТАКОГО никогда не случалось раньше, и это было унизительно.

Почему он просто не ЗАСТАВИЛ себя пойти раньше? Почему его тело больше не слушалось его?! Это было несправедливо, это не… Это было так…

Глаза Ривера горели. Он ПЛАКАЛ. Он чертовски ПЛАКАЛ, когда он полностью обмочился перед своим парнем. Ривер НЕ плакал, он не ДОЛЖЕН был плакать! Он был слаб, и Ривер НЕ МОГ быть слабым! Слабость позволяла другим причинять ему боль, слабость означала, что он не мог позаботиться о себе сам, слабость была…

«Ривер, Ривер…» - сказал Дункан, притягивая Ривер ближе к себе, когда последние несколько струй упали на пол.

Ривер вздрогнул, слёзы катились по его лицу, но он позволил Дункану обнять его. Он не понимал, как Дункан мог выдержать, чтобы ПРИКОСНИТЬСЯ к нему прямо сейчас.

Дункан потёр спину, «Всё в порядке, детка…» - сказал он. «Это было много…»

Ривер подавил рыдание. Это было НЕ нормально! Он обмочился и тут же заплакал из-за этого! Это было СОВСЕМ не нормально! Это было наименее нормально из всего, что было!

«Тссс… Тссс…» — сказал Дункан. «Всё в порядке… Бедный Ривер, тебе, должно быть, было больно…»

«Было так больно, Дункан…» — подумал Ривер.

«Но теперь всё кончено», — сказал Дункан. «Всё в порядке». Помня о луже на полу, Дункан повёл Ривера к в*нной. «Хочешь помыться?»

Ривер онемел. «Ладно…»

«Ладно», — сказал Дункан. И когда Ривер не сделал ни единого движения, чтобы сделать это сам, Дункан начал поднимать его рубашку. «Это нормально?» — спросил он. «Могу ли я снять с тебя одежду?»

Ривер сонно кивнул и позволил Дункану манипулировать своими руками, чтобы стянуть с себя рубашку до конца. Затем Дункан расстегнул свои мокрые штаны и стянул их вниз, а затем свои совершенно мокрые боксёры и влажные носки. Всё это время он продолжал говорить Риверу, что всё будет просто отлично.

Ривер снял с себя одежду. Он чувствовал себя так, словно спал, не полностью сознавая происходящее. Ему не нужна была помощь, он должен был сам убирать за собой, потому что он сам всё устроил. Его не должны жалеть за то, что он сделал что-то подобное, Дункан должен был его отругать.

Но, это было… Это было нормально…

Дункан включил в*нну и подождал, пока вода нагреется, затем сказал Риверу сесть в неё. Он увидел, как по щеке Ривера скатилась одинокая слеза, и поцеловал его. «Всё в порядке», — повторил он. «Просто расслабься, позволь воде успокоить тебя. Ты дрожишь».

Ривер понял, что Дрожит, и попытался остановиться. Ему показалось это странно лёгким, когда Дункан вылил ему на спину немного геля для душа и начал втирать его. «Так лучше, правда?» — спросил Дункан. «Просто подожди, пока я вымою пол».

Дункан достал из-под раковины чистящие средства и принялся за пол. Риверу СЕРЬЁЗНО нужно было сходить в туалет, и лужа была большой, но Дункан достаточно быстро её вытер. Вскоре стало казаться, что ничего и не произошло.

Дункан вернулся к в*нне и намылил руки, ноги и ступни Ривера. Ривер позволил ему сделать это без протеста. Он перестал плакать и начал выглядеть более расслабленным.

Ривер не знал, что с ним происходит. Внезапно он просто почувствовал себя так хорошо… Он почувствовал… Он почувствовал что-то странное, новое. Или, может быть, он чувствовал ОТСУТСТВИЕ чего-то. Да, вот оно. Обычно у него было это густое, тяжёлое давление в груди, поднимающееся вверх по затылку, но теперь это чувство исчезло. На его месте было это лёгкое, перистое ощущение, которое было гораздо более приятным.

«Не волнуйся, Дункан позаботится о тебе…» — подумал он. И он даже не испытывал отвращения ни к этой идее, ни к тому, насколько довольным она его делала.

Дункан заботился о нём, и это было приятно.

«Спасибо, Дункан», — сказала Ривер, надеясь, что Дункан понял, за что он его благодарит.

