Горшок Таймер

Автор: satyr [x] (f)

*000*2016-07-10 14:58

Прошло некоторое время с тех пор, как я выложил историю. В этом есть лёгкий БДСМ и, конечно же, омораси.

7 июня

Я знаю, что вы будете возбуждены, прочитав это, поэтому я держу это от вас, пока всё это не закончится. Что я могу сказать? Мне нравится дразнить тебя.

Быть покорным даётся мне нелегко, возможно, поэтому я нахожу это таким сексуальным. Чтобы понять меня, нужно понять мою маму. Она была матерью-одиночкой и ярой феминисткой. Я имею в виду, она немного отстала от времени. Её крайний феминизм был в моде в начале семидесятых, но моя мама достигла совершеннолетия только в конце восьмидесятых. Должно быть, она была одинока. Моя мама была настоящей человеконенавистницей. Она взяла хорошие стороны феминизма — равные права и равную оплату для женщин, право выбора аборта, идею о том, что женщина наравне с мужчиной способна на всё, что не требует тяжёлого физического труда, — и превратила это в идеологию. это не только уравняло мужчину и женщину, но и возвысило женщин до высшего вида.

Моя мама говорила, что мужчины годятся только для двух вещей: каторжных работ, которые женщины не могут делать, это ниже их достоинства, и в качестве доноров спермы. Лучшие оргазмы приходят, когда ты играешь со своими игрушками, тебе не нужен мужчина внутри. Да, моя мама действительно так говорила, и она начала откровенно рассказывать мне о сексе ещё до того, как я достиг половой зрелости. Я не говорю здесь о птицах и пчёлах, я говорю о том, как применить вибратор к точке G для оптимального оргазма. Я говорю о том, что Бог явно благоволит к женщинам, потому что иначе зачем ему давать рефрактерный период мужчинам, не давая им испытывать высшее наслаждение чаще, чем раз в час, а женщинам — ни одного?

Я думаю, что она была одинока. Её убеждения отделяли её от других людей. Я никогда не знал своего отца, но я в значительной степени пришёл к выводу, что он, должно быть, был лучшим парнем на свете, потому что к тому времени, когда мне было тринадцать, я решил верить в обратное тому, что моя мама говорила о мужчинах, и, чёрт возьми, она говорила плохо его. Вероятно, он решил, что ему будет лучше без неё. Когда я росла, у неё никогда не было парней — думаю, раз или два у неё были связи на одну ночь, хотя она быстро выталкивала мужчин за дверь, прежде чем думала, что я проснулась, как будто ей было стыдно за то, что она опустилась так низко, как на самом деле спать с мужчиной.

Несмотря на то, что я был непостоянным подростком, во мне росло что-то, своего рода желание, за которое мне было стыдно. Нелегко было бунтовать против мамы. Она была заядлым курильщиком, и когда она поймала меня, когда я украл сигарету, когда мне было шестнадцать, она отругала меня не за курение, а за кражу. Если я хотел курить, мне приходилось давать ей деньги, а она шла в магазин и покупала мне сигареты. Единственное, за что она действительно ругала меня, так это за то, что я не выполнял свои обязанности по дому — а бунт из-за лени казался совершенно мелочным, совсем не тем, чего я хотел, — или если я случайно сказал что-то положительное о мужской расе. Так она называла мужчин, как будто мужчины и женщины были разными видами. Я научилась держать свои мысли о мужчинах при себе.

Должно быть, моя мама была ужасным родителем, и я её ненавижу, но не поймите неправильно. Да, она была ужасным родителем, но я её не ненавижу, мне её жаль. Она могла бы быть очень весёлой. Вы должны знать, что я унаследовал её психическую нестабильность, так что берегитесь! Вот для чего нужна бутылочка с лекарством в моём шкафчике в в*нной. Я справился с этим, в основном. Но у моей мамы были долгие периоды, когда она сидела, уставившись в пространство, не говоря ни слова, и иногда я слышал, как она плачет по ночам. Но это чередовалось с периодами, когда в ней была вся энергия мира, когда она всегда смеялась и улыбалась, и даже мужчины не могли её расстроить. Она вдруг решала забрать меня из школы на день, чтобы устроить импровизированный пикник, а на следующий день отсылала обратно с подмигиванием и запиской, в которой говорилось, что я болен лихорадкой, и поэтому она считала, что лучше держаться подальше. я дома. У неё был прекрасный юмор, очень мрачный, но невероятно смешной.

Но это она. Этот дневник о нас, о тебе и обо мне. Моя мама просто необходимый фон для дальнейшего. Это невыразимое желание, о котором я говорил, шло вразрез со всем, чему учила меня моя мать. Для неё мужская раса была низшим типом людей, своего рода ошибкой на конвейере идеальных женщин. Женщины должны управлять миром, а мужчины должны быть благодарны за то, что им довелось в нём жить. Но у меня начались эротические сны, сны, которые на сто восемьдесят градусов расходились с мировоззрением моей матери. Сильные мужчины ругают меня, шлёпают, говорят, что делать. Долгое время мне было стыдно. Я мастурбировала, думая о бородатых мужчинах, которые поднимали меня с ног, раскидывали на коленях и шлёпали, говоря, какая я грязная шлюха. Потом я плакала, пока не заснула. Боже, я был таким драматичным подростком.

Мне потребовалось много времени, чтобы признать, что я покорный, и это нормально. Совершенно нормально добровольно отказаться от власти, если вы получите что-то взамен — эротические чувства, чувство безопасности и комфорта. Если женщина сама себе хозяйка, то, конечно же, в её силах отдать власть кому-то другому, тому, кто уважает её и уважает её пределы и кто достаточно мужчина, чтобы взять на себя ответственность за чужую безопасность и счастье, которые приходят с властью. обмен.

Как вы знаете, у меня есть ещё один излом. Мне потребовалось много времени, прежде чем я осмелился сказать тебе. Ну, я был вынужден сделать это после того, как однажды забыл использовать режим инкогнито, а вы поймали мою историю посещений и просто посмотрели на меня таким взглядом. Вы должны знать, что смущение, которое я испытал в тот момент, стало излюбленной частью моей библиотеки сексуальных фантазий. Мне пришлось это признать, и я так боялся, что вы сочтёте меня уродом. Одно дело — шлёпать, промокнуть, когда сильный мужчина говорит тебе сделать что-то, чего ты не хочешь делать, но знаешь, что всё равно сделаешь. Но это?

Я никогда не говорил тебе, как я попал в это. У меня всегда был сильный мочевой пузырь. Помню, мне было любопытно, может быть, явно так, задним числом, когда я был маленьким, и в детском саду ходили слухи, что какой-то ребёнок обмочился. Я никогда не был свидетелем этого, но я слышал, что это произошло, и я помню, как думал, не было бы здорово увидеть это?

Однажды, когда мне было тринадцать или четырнадцать, я намочил постель. Это единственный раз, когда я делала это с тех пор, как сняла подгузники. Я не знаю, почему это произошло, но я, должно быть, слишком много выпил перед сном, а потом пропустил свой обычный туалет перед сном, потому что я устал. Это было совсем немного. Моя попа и трусики были мокрыми, а на простынях было небольшое пятнышко, но я проснулась, а меня всё равно лопало. Мои щёки горели огнём тысячи солнц, когда я понял, что произошло. Мне всё ещё очень хотелось пописить, и я знал, что, вероятно, смогу это сделать — я поставил шансы два к одному, а это означало, что я был на грани несчастного случая. Ещё один. На памяти живых я никогда не был в таком отчаянии. Я знал, что мокрое пятно было достаточно маленьким, и я, вероятно, мог бы скрыть его от мамы. Но ущерб был нанесён. Я, несомненно, намочил постель.

Вот тогда у меня появилась шаловливая идея. Я уже чувствовал себя побеждённым, так почему бы не сделать всё возможное? Я сидел в постели, сжав руки в промежности, чтобы остановить прилив, но в этот момент я снова лёг и осторожно убрал руки. Я закрыл глаза и стал ждать. Моя звёздная привычка ходить на горшок кричала на меня, говоря, чтобы я терпел, здесь не место, чтобы писить, у вас не будет несчастного случая! Но было раннее утро, и, как любой подросток, я мог продолжать это до двух часов ночи, а затем вырубался по крайней мере до десяти — это было воскресенье или суббота, я не помню, но это был определённо не учебный день. . Сон начал проникать в моё сознание, и я слабо заметил, что струйка начала просачиваться, согревая мою попу, но затем я снова отправился в страну грёз. Я проснулся немного позже, и на этот раз я действительно намочил постель. Мне больше не нужно было мочиться, но подо мной была лужа размером с меня. Листы были испорчены. Матрас, возможно. Я никак не мог скрыть это от мамы.

Я осторожно встал с кровати. На мне были трусики и футболка большого размера, и мне нравилось представлять, что она действительно принадлежит сильному мужчине, мужчине, который обязательно отшлёпает меня за то, что я прикоснулась к его вещам без разрешения. Мои ноги были мокрыми. С передней части рубашки капала вода. Я прошёл через дом — было раннее утро, и свет, просачивающийся сквозь шторы, придавал всему дому жуткий вид, как будто какая-то ведьма наложила на всё заклинание. Я мог видеть пылинки, кружащиеся в щели света. Я помню, как думала, что мама заставит меня пылесосить позже.

Я постучал в дверь маминой комнаты, а потом вошёл. — Что?.. — сказала она, всё ещё в полусне. От двери исходил лишь крошечный треск света, так что моя авария не сразу была очевидна. Мама открыла глаза, искала в темноте мои. Я постоял там молча с минуту, пока она привыкала к темноте, начала просыпаться. Думаю, я унаследовал это и от мамы: мне нужно время, чтобы проснуться, и когда я нахожусь в таком состоянии на полпути между сном и бодрствованием, со мной не разговаривают. Вы могли бы также поговорить со своим шкафом.

Наконец она посмотрела вниз и увидела пятно на моей рубашке. — Дорогая, ты ушиблась? Она спросила. Я думаю, у меня, должно быть, были туманные глаза. Ты пытаешься разбудить маму, чтобы сказать ей, что намочил постель в четырнадцать. Я знаю, что пытался и не смог смутить тебя, но я не думаю, что даже ты мог бы сделать это с невозмутимым лицом. Она искала в моих глазах какое-то объяснение, а потом нашла на мокрое место. — О, — сказала она. — О, о, о боже.

Это был момент суда. Я знала, что она подумает, что я ещё ребёнок, будет ругать меня за то, что я такая плохая девочка, и, возможно, тут же разжалует меня до подгузников. Катастрофические сценарии разыгрывались в моей голове. Худшие случаи были единственными случаями. Я представила, как она заставляет меня дать учителю листок бумаги, в котором говорилось, что я могу ходить в туалет, когда захочу, потому что у меня «проблемы с горшком». класс увидит это, и все будут смеяться, а меня всю оставшуюся жизнь будут называть писакой.

Ничего этого не произошло. «О, милый, мне жаль, что с тобой так случилось», — только и сказала мама. Я думаю, что сейчас я был полон слёз, потому что я помню, как она держала моё лицо и вытерла мои слёзы.

— Я не сумасшедшая, — сказала она.

— Тебе не кажется, что я большой ребёнок? Я всхлипнула.

«Конечно, нет», — сказала она. «Это может случиться с лучшими из нас. Ты забыл пойти перед сном?

— Угу, — сказал я. Моё лицо будто горело.

«Это плохо?»

«Я думаю, вам, возможно, придётся купить новый матрас. Даже новая кровать! Я сказал. Она рассмеялась. Моя мама была в одном из своих «приподнятых» настроений, поэтому она смеялась над всем. Я думаю, что она, должно быть, не спала до четырёх утра — что для неё было обычным делом, когда она становилась такой, — и только что заснула, когда я пришёл её разбудить. Все либо расстраивает, либо веселит, когда ты так устал, золотой середины нет.

Она встала с кровати и велела мне принять душ. И знаете, что я сделал? Я был искренне расстроен, но почему-то и ужасно возбуждён. Я направил насадку душа на свою промежность и начал трахать её, пока не кончил. Когда я вышла из душа, моя кровать волшебным образом восстановилась. Моя мать настаивала на том, что я должна быть больна, и велела мне спать в её постели. Я чувствовал себя ребёнком, больше, чем когда-либо. Я только начинала развиваться физически и естественно, с чашкой B я чувствовала себя женщиной, а не маленькой девочкой, но сон в маминой кровати после того, как я помочился в свою, заставлял меня чувствовать себя очень маленькой, и, как ни странно, мне это нравилось. . Даже очень. Чтобы добавить к моему смущению, моя мама настояла, чтобы я спал поверх полотенца: «На случай, если будут ещё утечки. Я думаю, вы, возможно, подхватили ИМП. Мы позаботимся о том, чтобы отвести тебя к врачу.

Доктор! Пожалуйста, не надо. Я не могла смириться с тем, что моя мама отвозит меня к терапевту, чтобы рассказать ему о моём ночном недержании мочи, и я так и сказала. Я умоляла её, пожалуйста, не делай этого со мной.

Это изменило её мнение. — О, дорогая, ты права. Я бы не хотел смущать тебя перед мужчиной, если в этом нет крайней необходимости. Но если ещё будут аварии, боюсь, у нас не останется выбора.

Больше аварий не было. С того дня я ни разу не писил ни в постель, ни в штаны, ни в другое место, кроме туалета, ни разу в кусты во время кемпинга. Я не рассказал вам эту историю в тот день, когда вы нашли мою порно-историю, хотя я знаю, что вы бы получили от этого удовольствие. Но, как вы знаете, я призналась, что нахожу женщин писающими горячо. А на следующий день, когда у нас был большой «разговор о кинках», я рассказала вам, более того, у меня есть фантазия, в которой мужчина наказывает меня за то, что я попала в аварию.

Я не знаю, когда ты придумал свой маленький план, но, чувак, в том виде, как ты представил его мне, я мог бы растаять прямо здесь. Я как раз рассеянно шёл в в*нную перед тем, как мы собирались уйти, когда ты сказал: «Прекрати прямо сейчас, маленькая мисс».

«Хм?» Я сказал. Не имел представления.

— Куда, по-твоему, ты идёшь?

— Просто в туалет?

«Сейчас два часа дня. Это не одно из ваших назначенных пособий на туалет.

«Мои чем?»

— Вы меня слышали, маленькая мисс.

А потом выложили график. График разработан, чтобы сломать меня. На первой неделе, то есть на этой неделе, моё пособие на посещение туалета составляет четыре раза в день, именно в это время и никак иначе: в 7 утра, в 11 утра, в 15:00, в 19:00. На второй неделе, то есть на следующей неделе, у меня всего три пособия: 7 утра, 13 часов, 19 часов. Третья неделя, моя порция всего два раза в день: семь утра и семь вечера. «Я не думаю, что четвёртая неделя понадобится. К тому времени ты сломаешься».

«Что ты имеешь в виду?» Я сказал. Я даже не стала спорить о расписании. Это не была какая-то конкретная фантазия, которая у меня когда-либо была, но она сочетала в себе все мои причуды: отказ от контроля, перспективу обмочиться в штаны и бессилие остановить это.

— Я имею в виду, что ты хотя бы раз, а может быть, и не один раз обмочился в штаны к тому времени, и я буду безжалостно высмеивать тебя за это. Вот когда ты сломаешься. Но не волнуйся, я буду там, чтобы собрать осколки. Я люблю тебя, ты знаешь это».

«Я никогда не писил в штаны!» Я сказал. Я не упомянул об этом случае, когда мне было четырнадцать. Это почти не считалось — я имею в виду, что это было в основном намеренно, верно? У меня была только крошечная настоящая авария.

«Я никогда не встречал девушку, которую не смог бы сломить». Вы сказали, как всегда уверенно.

— Ты имеешь в виду, что уже делал это… с расписанием туалета раньше?

«Нет, не совсем так. Писить — это не моё. Я не испытываю отвращения к этому или к тому, что вы выходите из себя. Это просто ничего не делает для меня само по себе. Но перспектива контролировать и унижать тебя теперь меня бесит как камень. Я просто выбрал способ, который сочетает в себе мои извращения с твоими».

«Так…»

«Значит, я уже встречал твой тип раньше. Вы хотите быть сломленным, униженным, раздавленным, но вы думаете, что вы несокрушимы. В глубине души вы боитесь того, что это просто удобная фантазия. Что ты действительно сломаешься и не сможешь справиться с последствиями. Вам нравится всё контролировать, поэтому вас заводит отказ в этом контроле. Страх и волнение — это одна и та же эмоция, но с разными чувствами. Ваше сердце бьётся быстрее, вы чувствуете тревогу в горле. Некоторые впадают в панику. Вас возбуждает эта идея, но вы боитесь, что если фантазия станет реальностью, вы впадёте в панику. Ну, я уже ломал девушек. Никто из них не паниковал. Все они — оба, не думайте, что я такой крупный игрок — справились с этим очень хорошо. Это было весело, необычно и захватывающе».

Я высунул язык. «Я не собираюсь мочиться в штаны!»

«Ну, тебе лучше не в моей машине. Я рекомендую вам установить таймер на вашем телефоне, потому что, если вы забудете, если вы не пойдёте в в*нную через пять минут, вы лишитесь этого перерыва и вам придётся ждать до следующего».

«Таймер на горшке? Действительно?»

«Да, действительно».

Ну, это вторник. День второй. Я уже забыл свою трёхчасовую мочу, а когда наступило четыре, я немного ёрзал на рабочем месте. Когда было около семи, я согнулся, пытаясь не думать о Ниагарском водопаде. Я побежал в туалет ровно в семь и мочился больше минуты, в полную силу. Скрепя сердце, я установила на своём телефоне «горшковый таймер». Но я отказываюсь называть это так. Если я когда-нибудь поймаю вас на использовании этого термина, я надеру вам попу, я серьёзно.

Пожелай мне удачи. Я думаю, что первая неделя будет хорошей, но следующая неделя может стать проблемой. К счастью, приближается мой отпуск, так что мне не нужно быть среди людей, которые все в отчаянии. Мы можем сыграть в нашу маленькую игру наедине. Я просто надеюсь, что у тебя нет никаких неприятных планов…

*005*2016-07-11 21:29

{{4 часа назад, Азор сказал:

Мне очень понравилось читать это, но это вымысел или реальность?

}}

Он размещён в разделе фантастики не просто так. Возможно, вас сбило с толку повествование от первого лица.

*007*2016-09-08 00:21

13 июня

Я собирался пойти пописить в 11 утра, когда получил твоё сообщение. «Помни, не мочиться до 1». Не могу поверить, что ты не доверяешь мне устанавливать собственный таймер для горшка!

17 июня

Это проще, чем я думал.

20 июня

Я должен был догадаться, что ты придумаешь кое-какие трюки, как только наступит отпуск. Я продержался с семи до семи просто отлично. Может быть, я был немного в отчаянии, когда чуть не столкнулся с тобой по пути в в*нную, но на моих трусиках ничего не было видно! В этот момент я была иррационально горда собой, как малыш, впервые приученный к горшку. Когда ты невинно пригласил меня в кино, я был взволнован. Мы так давно не ходили смотреть фильм. Я ничего не имею против Netflix, и я круче, чем огурец в чьей-то попе — к слову о смешанных метафорах, — но есть что-то особенное в большом экране, огромной системе объёмного звучания, тёмном зале, заполненном сиденьями, коллективных вздохах, которые аудитория, когда происходит что-то захватывающее или страшное. Однако я не ожидал, что это будет полночный показ.

Я надела юбку и кружевное бельё, которое обязательно покажу вам, когда наклонялась, чтобы завязать шнурки. Бьюсь об заклад, вы получили удовольствие от этого. Тёплым летним вечером дул приятный ветерок. Я протягиваю руку, чтобы ты схватился. К этому моменту прошло почти пять часов с тех пор, как я чуть не задавил тебя, как быка, но я не чувствовал особого желания мочиться. Просто приступ, может быть. Но потом ты купил нам огромную коробку попкорна и очень большие напитки. Я должен был быть более осторожным. Я должен был учуять опасность. Вместо этого я учуял только вкусный попкорн и следы твоего одеколона. Я не помню, когда в последний раз у нас было такое милое, приятное свидание. Мне этого не хватает.

В середине фильма мне определённо захотелось пописить. Я продолжал, напоминая себе, что у меня осталось около шести часов до того, как я смогу помочиться. Это как когда ты ребёнок на заднем сиденье и спрашиваешь маму: «Мы уже там?» а она говорит «скоро», и ты хочешь ей верить, ты действительно веришь, тем более, что твои ноги все связаны узлом, и ты подпрыгиваешь вверх-вниз, и твой мочевой пузырь кричит на тебя, но ты прекрасно знаешь, что скоро это значит в течение продолжительного времени. Как это. Мне хотелось верить, что скоро я смогу облегчиться, но я знала, что мне придётся пережить эту ночь. Когда мы вышли из кинотеатра, я уже забыла концовку.

Всё, что я мог сделать, это с тоской смотреть на дам, направляющихся в туалет. Для полуночного показа было довольно много людей. Я попытался сосредоточиться на том, как странно, что так много людей шло в кино в полночь в будний день — насколько я знал, это была не премьера. Но я не мог сосредоточиться. Ты радостно взял меня за руку и спросил, не случилось ли что.

— Думаю, ты знаешь, что случилось, — прошипел я. Я хотел пожать плечами, но моя едкая речь противоречила моему отношению.

«Я не знаю. Я не телепат. Я думаю, что это женская вещь. Ты всегда знаешь, когда я возбуждён, но прости, дорогая, я не могу читать твои мысли только потому, что ты можешь читать мои».

— Ой, да ладно, — выплюнул я.

— Нет, серьёзно, — сказала ты, стараясь изобразить обеспокоенного бойфренда как можно лучше. Ты прекрасно знал, что организовал эту ситуацию и чертовски наслаждался ею, и ты знал, что я знаю. «В чём дело? Фильм слишком страшный для сладких горошинок?»

«Мне надо поссать, а теперь отъебись и пошли домой», — сказал я.

«Я знал, что не должен был покупать тебе эту большую выпивку так близко ко сну», — сказал ты. Ты всегда знаешь, как нажимать на мои кнопки. Я ничего не сказал, всю дорогу домой дуясь на пассажирском сиденье.

Другая часть меня наслаждалась ролевой игрой, наслаждалась ощущением, когда моча толкает и растягивает стенки моего мочевого пузыря. Трудно было совместить эти два взгляда. Представьте себе линейный рисунок куба, и если вы посмотрите на него достаточно долго, он переключится на другой куб, обращённый в другом направлении.

&&

Вот как я себя чувствовал. Одновременно ненавидеть и любить.

«Время ночи-ночи. Иди почисти зубы, — сказал ты. Откуда взялся весь этот инфантилизирующий язык? Ты действительно изо всех сил пытался унизить меня, не так ли? К этому времени я держал себя между ног, чтобы остановить поток. Когда я положил свою зубную щётку, ты чуть не напугал меня до смерти, когда схватил меня за талию и поднял в воздух.

«Отстань от меня!» Я закричал.

«Я забыл, как нервничают в страшных фильмах».

Несмотря на все мои усилия, чтобы не поддаться твоим поддразниваниям, я не выдержал. Мой предохранитель перегорает, когда мой мочевой пузырь полон. «Я нервничаю, когда люди, чёрт возьми, хватают меня сзади!»

— Ш-ш-ш, — сказала ты, приложив палец к губам. «Время спать — это время тишины».

Я решил не говорить тебе больше ни слова до утра. Я молча скинула юбку и рубашку и надела пижамные штаны.

«Мне нужно напомнить тебе о правилах», — сказала ты, когда я начал извиваться под одеялом. «Когда маленькие потаскушки смотрят страшные фильмы, иногда им снятся плохие сны, и в итоге они мочатся в постель. Теперь, если это произойдёт, чего, я уверен, не произойдёт, не так ли?

Я покачал головой «нет», всё время мысленно кивая «да-да-да», если только сам Иисус не спустится с небес и не превратит мочу в воздух.

«Но если это случится, моя маленькая шлюшка останется в постели, в своей мокрой одежде, и сообщит мне об этом утром. Она не будет пытаться пойти в туалет ночью без сопровождения, потому что в доме темно и страшно. Потому что она знает, как мне нравится заставлять её страдать, когда она не слушается. Это ясно?»

Я кивнул и повернулся к тебе спиной. Я был в чём-то близком к позе эмбриона, сжимая обе руки в промежности. Было 2:30. Четыре с половиной часа пыток с полным мочевым пузырём. Честно говоря, я собирался просто сдаться и помочиться прямо сейчас, но я не хотел доставлять тебе удовольствие. Однако я знал, что ты будешь ещё более удовлетворён, если я сжульничаю, сбегая, пока ты спал. Потому что я знала, что мне придётся рассказать тебе, и тогда ты поймёшь, что я «сломан», а ссать в кровать было гораздо лучше, чем это.

Ты спал в пятнадцать. Я знал, что не смогу уснуть, пока не помочусь. Я не могу вспомнить, когда в последний раз мне нужно было так много мочиться. Это было цунами волны за волной, надвигавшейся на мой бедный выход, настаивая на освобождении. Я выворачивал ноги в разные акробатические позы, пытаясь найти ту, которая давала бы наибольшее облегчение, но в конце концов одна из моих ног начала затекать, и мне пришлось расслабиться, и при этом я протекал. Это было совсем немного, ещё недостаточно, чтобы добраться до постельного белья, но моя промежность определённо была влажной.

Я посмотрел на часы на прикроватной тумбочке. Было всего 2:55. Не прошло и десяти минут, как я услышал, как изменился ритм твоего дыхания, и понял, что ты спишь. Больше четырёх часов, прежде чем я смог пописить в туалете. Нет. Не думай о туалете. Просто… не надо! Эта мысль оказалась моей погибелью. Я представил себя сидящим на унитазе, и при этом моё тело просто расслабилось. Это было самое странное чувство. Я напрягал мышцы изо всех сил, но всё, что я чувствовал, это то, что всё напряжение уходит, а затем я почувствовал, как моя промежность становится теплее.

Она растекалась, слегка скапливаясь у меня в промежности — я лежала как в колыбели, мягко покачивая мочу, чтобы заснуть, — а потом она начала капать через край и вниз по моим ногам, и в то же время, по моей попе и нижней части тела. спина промокла. Я был рад, что не надел рубашку. Хотя это означало поражение, отпустить было так приятно, что я позволила себе насладиться этим чувством, перестала бороться с ним и приняла его. Вскоре всё закончилось, и тогда я лежал и тяжело дышал в луже мочи. Это было так хорошо и так плохо, так неправильно. Я только что испортил нашу кровать? Ну что ж. Если бы это было так, вам пришлось бы покупать новый матрас. Это была твоя вина.

Мне было стыдно, конечно. Но больше всего я почувствовал облегчение, и как только мне больше не нужно было мочиться, я понял, насколько я устал. Зная, что мне всё равно нельзя переодеваться до утра, я перевернулся на спину и заснул.

«Доброе утро!» Вы сказали. В твоих руках был поднос, а на нём тарелка с яйцами и дымящимся беконом. «Я так горжусь тобой!»

«Какая?» — сказал я, протирая глаза. Я остро осознал, как неудобно холодные мокрые простыни цеплялись за мою спину.

— Я знал, что ты будешь большой девочкой и не будешь мочиться в постель.

Вы никак не могли не заметить мою эффектную аварию. Я знал, что ты просто заводишь меня, ломаешь меня. Я не хотел доставлять тебе немедленное удовлетворение, а этот бекон слишком хорошо пах, поэтому я решил отложить неизбежное смущение. Не обращая внимания на мерзкие штаны, прилипшие к моей нижней половине, я сел и начал поглощать завтрак.

«Помедленнее, пастушка», — сказала ты. — Ты выглядишь так, будто не ел несколько дней. Вот, выпей апельсинового сока. Этот бекон солёный.

Я допил апельсиновый сок и откусил последний кусок бекона. Тогда тарелка была пуста. В комнате повисла жуткая тишина. Я мог бы разрезать натяжение ножом и использовать осколок, чтобы разбить алмазы. Мы оба ждали, когда я признаюсь в этом, чтобы покончить с фарсом, но вдруг я почувствовал себя очень маленьким и жалким. Я почувствовал, как мои глаза увлажнились от смущения, а затем ещё больше увлажнились от разочарования. Я знала, что мне будет стыдно, но я не хотела усугублять ситуацию, плача из-за этого, и это разочарование заставило меня плакать. Если вы когда-нибудь задумывались, как заводятся женские эмоции, то вот оно. Привилегированная информация прямо из первых уст.

Вы ждали.

Я ждал.

Вы подождали ещё.

Я подавил всхлип.

Ты выглядел обеспокоенным, но ждал.

Мне не удалось подавить всхлип.

Ты села на кровать и положила руку мне на плечо.

Я прошептал это. «Я намочил постель».

Ты наклонился и попросил меня повторить.

— Я намочил постель, — прошептал я ещё слабее, чем в первый раз.

«О, милая», — сказала ты. «Я знал, что не должен был водить тебя на фильм с рейтингом R».

Я проигнорировал джеб и просто поднял покрывало. Это было даже хуже, чем я думал. Пятно в форме меня покрывало почти всю мою сторону кровати. Я, должно быть, катался во сне, потому что он был повсюду. Я поняла, что даже мой бюстгальтер был мокрым, хотя, к счастью, мои волосы были сухими.

— Тебе действительно нужно было уйти, не так ли? Вы сказали.

Я кивнул.

Ты, казалось, понял, что был на грани того, чтобы зайти слишком далеко, потому что твой тон изменился с насмешки Мастера над своей грязной шлюхой на что-то более отеческое и заботливое. «Ничто из того, что ты делаешь, не может заставить меня разлюбить тебя», — прошептала ты мне на ухо. Помогло, немного. Потом ты поднял меня и не опустил до тех пор, пока я не был в душе. «Примойся, а я позабочусь о кровати», — сказал ты.

Тёплая, чистая вода смыла ту неприязнь, которую я ощущал снаружи, но не ту, что была внутри.

Через некоторое время ты пришла с чистой одеждой для меня — чёрными трусиками, подходящим лифчиком, узкими белыми джинсами и майкой.

Мне не понравилась твоя улыбка.

«Поднимись, солнышко! Уже почти десять, и нас ждёт большое приключение». Почти десять. Наверняка нет…

— Просто дай мне пописить утром…

«Напомни мне», — сказала ты. — Когда у тебя пособие на туалет?

— Семь, — сказал я.

— Который сейчас час?

«Почти десять».

«И это значит?»

«Ты, должно быть, чертовски гадишь на меня!» Я так устал, что проспал семь, а теперь, написив в постель, я не смогу пописить в настоящий туалет до истечения двадцати четырёх часов с момента моего последнего… преднамеренного мочеиспускания.

— Мне нужно покакать, — сказал я.

«Везёт, как утопленнику».

Мне не нужно было какать, и я искренне надеялся, что не буду делать это в течение следующих девяти часов, но попытка того стоила.

— Тогда какие у тебя садистские планы на день? Я попросил.

«За кого вы меня принимаете, за садиста, который любит мучить свою девушку? Мы устроим пикник в парке, потом отправимся на прогулку по реке — я арендовала лодку, о чём мы всегда говорили, — а потом устроим романтический ужин на набережной, чтобы повеселиться. это от. Разве это не звучит прекрасно, дорогая?

«Почему ты не можешь быть таким, если ты делаешь это не только для того, чтобы мучить меня», — сказала я, втягивая попу в те джинсы, которые ты так любишь. Я отметил, что малейшая утечка будет очень видна на них. Без сомнения, часть вашего грандиозного замысла.

— Ты забыл, какой сегодня день?

«Вторник?»

«Это твой день рождения».

«Мой день рождения был семнадцатого, болван. Ты сделал мне подарок». Духи и шоколад. Вечный джентльмен, мой садист.

«Я сделал тебе подарок, но не дал опыта. Я забронировал столик в L'esprit d'escalier несколько недель назад. L'esprit был модным французским рестораном, в который я хотел попасть с незапамятных времён, а также французская фраза, обозначающая остроумие на лестнице, когда вы всегда даёте идеальный ответ, когда момент уже упущен. Это хорошо описало мою ситуацию в тот момент. Остроумным ответом, который я должен был сказать, между прочим, было спасибо и, возможно, — нет определённо, — я люблю вас.

Пикник был прекрасен. Мы сидели на одеяле в парке, вы открыли бутылку белого вина, светило солнце, а печенье и сыр были восхитительны. Я начал думать, что быть с садистом не так уж и плохо. «Боже, ты же не собираешься положить кольцо в мой стакан, не так ли?» — пошутил я.

«Я лучше позволю тебе пойти в общественный туалет прямо сейчас», — сказал ты. Я сразу пожалел о шутке. Я знал, что это означало «Не через миллион лет», и мне было ненавистно осознавать, что я проведу весь день беспомощным на публике, и лёгкая боль сжала моё сердце, и я подумал, не сожалею ли я также о твоём беспечном отказе. женитьба тоже. Зная, что вы прочтёте это, я должен подчеркнуть, что это была лишь мимолётная мысль.

Затем мы собрались и направились к реке. Лодка, которую вы нам подарили, имела небольшой мотор, но вы взялись за вёсла, как чемпион, и мы плыли по реке неторопливым шагом. Наступило лето, и деревья на берегу реки были все зелёными, фильтруя солнечный свет красивыми узорами на земле. Мы немного поговорили, а потом я закрыл глаза и почувствовал всё: солнце, щебетание птиц, лёгкий ветерок, хорошую компанию. До сих пор это был довольно хороший не-день рождения.

К тому времени, когда мы прошли четыре, я был в беде. Мы выпили по бутылке вина и немного воды, и мне захотелось в туалет. К счастью, мне не нужно было идти вторым номером, но я всё ещё застрял в лодке, в таких узких джинсах, что они врезались в мой мочевой пузырь, как нож, и я чувствовал, как напрягаются мои ослабленные мышцы таза. Я небрежно положил руки на колени, и ты посмотрел на меня, как будто ты знал.

Я начал петь. Иногда я так делаю, когда нервничаю. Ты всегда говоришь мне, что я стану хитом в караоке-вечеринках, а это будет двусмысленным комплиментом, если я когда-нибудь такое увижу. Тем не менее, я пел и надеялся, что это отвлечёт мои мысли от мочевого пузыря.

Вода не помогала. Мне пришло в голову, что вы, должно быть, спланировали это. Окружённый водой и отчаянно нуждающийся в моче; я нигде не мог смотреть, что не напоминало бы мне о моей потребности. Я начал открыто сжимать себя.

Вы подвезли нас обратно к берегу, а сейчас уже почти шесть. Я не мог стоять на месте, пока ты привязывал лодку. Я выворачивал ноги, сжимал промежность, прыгал на месте, глядя на весь мир, как малыш.

Ты попросил меня помочь забрать наши вещи с лодки. Я наклонился. Я не должен был. Мои джинсы впились в мой мочевой пузырь, и он дал толчок. Прежде чем я это осознал, я помочился, и к тому времени, когда я смог остановиться, он был на полпути к моим коленям. В любом случае, всякая надежда была потеряна, поэтому я присела и позволила природе идти своим чередом через мои трусики и джинсы. Он шлёпнулся в грязь и отскочил к моей попе.

Вы снисходительно улыбнулись мне, когда закончили с лодкой. — Ничего страшного, милая, ты старалась. Я должен был быть более чутким, зная, что в последнее время ты изо всех сил пытался оставаться сухим. И ты предложил мне руку. Мы шли так, я обмочил весь зад и половину переда. Было совершенно очевидно, что произошло, учитывая, что мои джинсы были белыми, если не считать длинных тёмно-серых полос, расходящихся от промежности. На улице было несколько человек. Большинство вежливо отвернулись. Группа подростков уставилась на нас, и когда мы прошли мимо них, один из них присвистнул и помахал рукой.

Вы остановились. Подошёл. — Ты приставаешь к моей девушке? Ты спросил.

— Нет, — кротко сказал мальчик. Ему может быть шестнадцать, и у него на верхней губе ужасная волосатая штука, которая, вероятно, сошла за усы. — Значит, ты издеваешься над ней? Это?»

«Нет…»

«Тогда заткнись и иди дальше», — сказал ты, и группа мальчиков разошлась. Их было четверо, а остальные трое сначала шагнули вперёд, как бы желая напасть на вас, но ваш низкий, мрачный тон их отпугнул.

— Что ты делал? — спросил я. «Хотите сразиться с кучей неуклюжих подростков?»

— Нет, — сказал ты. «Хочу научить их уважать женщин. А теперь, моя жалкая шлюшка, пойдём поужинаем и посмеёмся над снобами-французами?

Я кивнул, хотя и боялся войти в таком виде.

— Не могли бы вы позволить мне переодеться? Я попросил. — У меня день рождения, в конце концов.

— Нет, — сказал ты. «Ещё нет. Но не волнуйтесь. Никто не будет смеяться над вами из-за того, что вы попали в аварию».

Мы прибыли в L'esprit около половины седьмого. Метрдотель был дородным мужчиной, одетым как дворецкий. Он посмотрел на меня как-то странно.

«У меня забронирован номер на двоих», — сказал ты.

Метрдотель риторически кашлянул. — Простите, сэр, боюсь, я не могу вас впустить.

«В чём проблема?»

— Кхм, по поводу… наряда леди.

— Ты не впускаешь нас, потому что с моей девушкой произошёл небольшой несчастный случай?

Я покраснела, как маленькая девочка, пойманная рукой в ??банке с печеньем. Я лихорадочно огляделся в поисках межпространственных дыр, в которых я мог бы исчезнуть.

«Сэр, мы ожидаем от наших гостей определённого… приличия. У нас есть дресс-код».

«Отлично. Я принёс сдачу. Мы можем воспользоваться твоим туалетом, чтобы переодеться?

— Это было бы… приемлемо. Иисус. Неужели этот человек не способен говорить без… драматической паузы в каждом предложении?

Как только мы свернули за угол к туалету, я сильно ударил тебя.

«Ой! Для чего это было?»

«Ты принёс чёртову перемену и всё же заставил меня пройти через это унижение? Я рад, что ты не подложил кольцо в моё вино.

«Вы закончили?»

— Даже отдалённо.

— Ну, возьми это и всё равно переоденься, — сказала ты, сунув мне в руки что-то чёрное.

Это была пара туфель на высоком каблуке и какое-то платье. Я сделал несколько неуверенных шагов в женский, надеясь, что там никого нет. Нет такой удачи. L'esprit — одно из тех мест, где есть уборщица в красивой униформе, ожидающая, чтобы вручить вам полотенце, как будто вы слишком знатны, чтобы взять его самостоятельно. — О боже, — сказала она, когда я вошёл. — Не успел?

— Худшее свидание, — сказал я. Что было неправдой. Я наслаждался собой, даже сейчас, погребённый под смущением. Но сказать было что.

«Не расстраивайся из-за этого. Случается с лучшими из нас. Вы не поверите, какая это пытка — видеть, как все входят и справляются, а ты должен стоять здесь, как статуя, раздавая полотенца».

«Конечно, не так плохо, как это», — сказал я, указывая на свою нижнюю половину.

— Скажи это моему нижнему белью, — сказала она.

«Ты имеешь в виду…?» Я заметил тогда, что её ноги трясутся, хотя она изо всех сил старалась это скрыть.

— Подожди, — сказал я и вошёл в одну из комнат. Здесь не было киосков, только комната с раковинами, ведущая в другие, просторные комнаты с туалетами. Я села на крышку и сняла джинсы и нижнее бельё. Приложив все усилия, чтобы вытереться полотенцами, я развернула платье. Это было атласное вечернее платье, которого я никогда раньше не видела. Вы, должно быть, купили его только для этого случая. Это заставило меня почувствовать себя избалованным, но не говорите себе, что я вам это говорил.

Как только я вышел полностью одетым — ну, под одеждой коммандос — я почувствовал себя намного лучше. Женщина в зеркале выглядела как дома в этом месте. Маленькая девочка, которая вошла, решительно этого не сделала. Я начал понимать сопротивление метрдотеля.

«Эй, — сказал я служителю, — дайте мне ваши полотенца на минутку. Я выгляжу со стороны сейчас. Я могу быть твоей статуей, пока ты быстро прибегаешь.

Она наморщила лоб. «Я не могу. Я имею в виду». А потом: «Ой, чёрт возьми». Она вручила мне полотенца и побежала в в*нную, из которой я только что вышел. Пока она отсутствовала, вошла женщина в блестящем зелёном платье. Я кивнул ей. Она вышла, и я протянул ей полотенце. Она дала мне хорошие чаевые.

Служанка появилась вскоре после этого с улыбкой на лице. «Возможно, вы только что спасли мне работу, хотя мои трусики — дело безнадёжное», — сказала девушка. — Я не знаю, как тебя отблагодарить.

«Я не буду давать вам чаевые, и мы будем считать это даже», сказал я.

«Провести хорошую ночь!» Она сказала. Я повернул голову, и мой взгляд на мгновение остановился на её промежности. Её штаны были слишком тёмными, чтобы что-то разглядеть, если бы она просочилась сквозь них.

Ужин был прекрасен. Кончик почти покрыл мою половину.

