Просто попытка мужского отчаяния

Автор: soo-pis-sed [x] (-)

*000*2020-04-19 16:44

Извините за слишком много историй, но я просто попробую что-то новое. Мои первые две попытки были от первого лица, затем я подумал, что должен попробовать перспективу от третьего лица, которая, похоже, сработала. Теперь я решил попробовать написать мужское отчаяние, так что я просто сделал это. Надеюсь, это не слишком нереально.

###

Дэйв был не из тех парней, которых обычно считают «горячими». Он привык видеть, как популярные девушки проходят мимо него, не замечая его существования, хотя его это не особо заботило. Кому нужна поверхностная девушка? Да, он не был рождён для игры в баскетбол, его рост был всего 169 см. Всё ещё выше среднего для некоторых стран. Дэйв тоже был худым от природы, но компенсировал это тем, что много тренировался. , зная, что он вовсе не безобразен своим мускулистым телом и пропорциональным лицом, он никогда не стеснялся приглашать на свидания девушек выше себя, конечно, если они ему нравились.

Тем не менее, когда он встретил Нору, девушку, с которой он встречался в Tinder, он был немного напуган её великолепным ростом в 185 см. С её большими сиськами и попой она выглядела… внушающей страх. Хотя тоже секси. В свою очередь, она не выглядела разочарованной, увидев его, и, казалось, заметила лучшие части его тела. Короче говоря, это работало хорошо для обоих. Уже пару недель они весело проводили время. Поначалу Нора не могла не подразнить его за то, что каждый раз, когда они вместе гуляли, он выглядел таким уморительно-хвастливым, но вскоре оба привыкли к ситуации.

С тех пор, как они впервые занялись сексом, Дэйв просто не мог насытиться Норой. Однажды утром, после очень насыщенной ночи, она предложила вместе пойти в кино. — Мы не можем всё время трахаться, милая. Дэйв на самом деле так не думал, но небольшое действие, отличное от секса, могло бы связать их вместе, поэтому он согласился.

В душе Дэйв долго мочился, чего так ждал после того, как всю ночь ему приходилось постоянно увлажняться. Затем он позволил Норе по очереди принять душ, а сам тем временем разогрел остатки вчерашнего ужина на завтрак (к счастью, одна из их общих черт заключалась в том, что они совершенно не возражали против этого) и заварил каждому по большой чашке кофе. Допив кофе, Нора сказала: «После такой бессонной ночи мне нужно ещё», и налила себе ещё большую чашку. Дэйв не последовал её примеру. Вскоре они уже были в его машине и ехали в торговый центр.

Когда купили билеты в кино, до начала оставалось около получаса. Они немного повозились; Нора купила себе молочный коктейль на фуд-корте. Дейв сомнительно сделал то же самое, но меньшего размера. Честно говоря, его мочевой пузырь уже был полон от этого кофе. Ну, он знал, что у него маленький мочевой пузырь, но не хотел привлекать к этому внимание. Он не хотел ещё больше походить на ребёнка, учитывая его телосложение. Поэтому он привык задерживать свою мочу на какое-то дополнительное время в социальных ситуациях и ходить только тогда, когда уходят другие. И на этот раз он был уверен, что они оба посетят туалет перед фильмом, и не беспокоился о состоянии его мочевого пузыря, хотя оно ужасно быстро ухудшалось.

За пять минут до начала фильма Нора встала в очередь к прилавку с попкорном и газировкой. Она купила самую большую газировку, отметив, что «попкорн вызывает у меня такую ??жажду!» со смехом. Дэйв сказал, что ничего не хочет, уже безумно хочет пописить. Наконец, по пути в кинозал они увидели в*нную… но Нора прошла мимо, даже не взглянув на неё. Дэйв немного споткнулся. Нора повернулась. — У нас есть ещё немного времени, если ты…

— Нет, нет, — поспешно ответил Дэйв. Они вошли в зал.

«О… Боже… Боже…» — это всё, что смог придумать мозг Дэйва. Кто мог знать, что этой девушке не понадобится в*нная?! Почему она не такая отчаянная, как он? Даже больше, учитывая вторую чашку кофе и больший молочный коктейль! Она также выпьет большую порцию газировки! Она планирует встать во время фильма и просто пойти в туалет? Дэйв не мог представить, чтобы она делала что-то нелогичное. Она вообще пользуется туалетом?!

Что ж, теперь ему ничего не оставалось делать, как сесть на своё место. Они заняли задний ряд. Обычно это приводило его в возбуждение, но теперь он мог только думать, что это означало более длинный путь к выходу. По крайней мере, вокруг них не было людей… Когда он сел, то чуть не закричал от усиления давления на мочевой пузырь. Ещё до того, как трейлеры закончились, Дэйв знал, что не сможет продержаться до конца фильма. Он должен был уйти оттуда… нет, бежать оттуда как можно скорее. Но это было бы нелепо, после того, как всего несколько секунд назад он сказал, что туалет ему не нужен. Его нужно было продержать хотя бы немного дольше.

Вскоре он уже не мог не ёрзать, извиваться, скрещивать и разъединять ноги, тереть колени и пробовать любые другие приёмы, чтобы дать себе ещё несколько минут. Однако ни один из них не работал; он собирался сделать лужу на своём сиденье. Дэйв не мог не задаться вопросом, что случилось с Норой. Он наблюдал за ней так пристально, как только мог, не теряя контроля над своим мочевым пузырём, но не было ни единого признака отчаяния. Хотя она сильно напилась газировки, она сидела неподвижно и казалась искренне поглощённой фильмом. (На всю жизнь Дэйв не смог бы сказать, о чём это было.)

В какой-то момент Дэйв нашёл положение, в котором ему стало немного лучше: он вытянул ноги вперёд, насколько это было возможно, не мешая людям перед ним, и завис над сиденьем, дав мочевому пузырю больше места. . Благодаря натренированным мышцам ему удавалось оставаться в таком положении довольно долго; тем не менее, в какой-то момент его тело начало болеть. Ему ничего не оставалось делать, как сидеть сложа руки. Давление стало нечеловеческим.

Дэйв тяжело дышал, желая быть как можно дальше от своей девушки. Но… у него было другое чувство. Очевидно, такой переполненный мочевой пузырь может возбуждать. Он понятия не имел об этом, потому что на самом деле он не был НАСТОЛЬКО сыт за всю свою жизнь. Удивительно, но он почувствовал, как его член становится всё тяжелее и твёрже. Он схватил его сквозь тонкую ткань своих серых джинсов. На самом деле это было хорошо. Но это не могло отвлечь его от непреодолимого желания высвободить океан, который он держал внутри. Внезапно он почувствовал, как струя мочи вытекает из его лопнувшего мочевого пузыря. Он сильнее сжал член, но в этот момент ничего не мог с собой поделать: вокруг головки росло мокрое пятно.

В этот самый момент Нора повернула к нему голову.

«Ты в порядке? О… Что это?» — прошептала она ему на ухо.

«Какая?»

«Я вижу мокрое пятно. Ты описился?»

— Нет! Я… Знаешь, Нора… Сидя с тобой вот так в темноте… Я так возбудился…

«О, это преякулят? Так горячо».

Нора протянула руку и коснулась члена Дейва. Это было тяжело, как камень, из-за того, что Дэйв его раздавил. Выглядя очень довольной тем, что она обнаружила, Нора начала массировать его — сначала слегка, но вскоре она уже мастурбировала его на полную мощность.

Дэйв разрывался между худшей пыткой мочевого пузыря, которую он когда-либо испытывал, и тем невероятно приятным чувством, которое давала ему рука Норы. Её запястье прижималось к его набухшему мочевому пузырю, делая давление невыносимым, но ещё более чувственным.

«Ааа!»

Со стоном, коротким, но не совсем тихим, Дэйв кончил так сильно, что не ожидал в таком состоянии. Нора подмигнула ему и… продолжила смотреть фильм.

Дэйв всё ещё не оправился от послесвечения, когда ощущение того, что мышцы его мочевого пузыря быстро ослабевают, охватило его всё сразу. О нет… Он писился. С огромным усилием он остановился, но спереди его джинсы промокли. Дэйв задохнулся.

Нора повернулась к нему.

«Дэйв… Какого чёрта? Ты обмочился в штаны!»

«Нора, прости. Ты не ходила в в*нную, поэтому я тоже решил не ходить».

«Мужчины!» — воскликнула Нора так возмущённо, как только могла прошептать. «Почему ты всегда должен превращать всё в соревнование?»

«Но ты…»

«Посмотрите на меня. С такой попой вы можете догадаться, что я могу хранить НАМНОГО больший мочевой пузырь, не так ли?»

«Хорошо, прекрати. Я уже знаю, что ты расстаёшься со мной».

«Вообще-то… Видеть тебя в мокрых штанах довольно возбуждающе. Так что я не думаю, что расстанусь с тобой, по крайней мере, пока ты должен мне оргазм».

«Ты имеешь в виду…» Дейв был не в себе.

«Я имею в виду, что давай пропустим оставшуюся часть фильма, пойдём к твоей машине и хорошо проведём время. Спрячься за меня. Поторопись, мои трусики почти такие же мокрые, как твои».

— Мы можем сначала пойти в туалет? — взмолился Дэйв. «Мне всё ещё действительно очень ОЧЕНЬ нужно это».

«Конечно. Мой мочевой пузырь на самом деле тоже довольно полный».

«Скорее, — подумал Дэйв. «Какая потрясающая девушка. Она мне серьёзно нравится».

Они направлялись в туалет, Нора освещала аварию Дэйва, как могла. Внезапно она остановилась.

«Послушай, Дэйв…»

«О, пожалуйста, Нора, это может подождать? Я выпущу остальное через секунду — в туалет или в штаны».

«Просто спрашиваю. Можешь сделать это для меня снова? Может быть, не скоро, просто, знаешь, когда-нибудь».

«Вы подождёте и увидите. А теперь извините!!!»

*004*2020-04-20 15:11

{{19 часов назад, Insomea сказал:

ГОРЯЧИЙ!

}}

Спасибо! Это было моим намерением, хе-хе.

{{19 часов назад, Апертадо сказал:

Отличная работа! Перспектива от третьего лица работала хорошо.

И пара невысокого парня с высокой девушкой очень хорошо подошла для этой истории.

Я очень надеюсь, что мы получим вторую главу. Или рассказ об этом с точки зрения Норы.

В любом случае, спасибо за потрясающее чтение!

}}

Благодарю вас! От Норы не так много POV, она искренне хотела посмотреть фильм и не обращала внимания, пока Дэйв не стал немного громче… По крайней мере, это то, что я имел в виду. В это время!

{{8 часов назад, BladderLad сказал:

Отличная история! Понравилось, что над ним доминировали

}}

Спасибо! Я считаю, что он был — немного ^^

