Сюрреалистическое приключение

Автор: Spurgle [x] (f)

*000*2016-10-02 09:23

Её пульс участился. Деревья качались в бешеном ритме. Поток пенился, как бешеная собака, рыскающая в поисках очередной жертвы.

Возможно, это была не лучшая идея.

Тебе не следует быть здесь.

Почему я позволил ему убедить меня, что это хорошая идея? Я имею в виду, я не храбрый. Меня пугают тени. Иногда даже моя собака пугает меня.

Страх — это иллюзия.

Один шаг впереди другого. Продолжай двигаться вперёд. Как только я выберусь из леса и выйду на свет, я буду в порядке. Да… со мной всё будет в порядке. Не нужно паниковать.

Она побрела к свету, осторожно ступая по земле, на которую боятся ступить даже самые смелые мужчины. Но вот она была и уйти она должна. Те, кто остаются слишком долго… ну… никто не знает.

Она ускорила шаг. Больше не обращайте внимания на неровности земли под ногами. Она хотела уйти и вернуться к нормальной жизни, которую когда-то вела. Никогда больше она не будет жаловаться на мирскую жизнь, которую вела.

Впереди она видела свет, он приближался, хотя и не чувствовал этого. Но хотя путь был прямым, путь никогда не бывает простым.

Что это? Это?? Нет.. Нет.. БЕГИТЕ!!!!

Она бежала. Быстро. Она споткнулась. Она не заметила ветку, так явно протянувшуюся перед ней, но теперь ей нужно было освободиться. Или иначе.

Она изо всех сил толкнула ветку. Оно высвобождалось, постепенно, но недостаточно быстро, на её вкус. Её преследовали. Она брыкалась, извивалась, толкалась, тянула, карабкалась и кричала. Безрезультатно.

Может быть, если я…

Она корчилась, как угорь, и сумела перевернуться на живот. Она оттолкнулась от своих ног и использовала мягкие ткани своей попы, чтобы сжаться с ветки.

Я свободен. Теперь мне надо валить отсюда!!!

Она бежала. Но не в ту сторону… Глупая девчонка.

Она остановилась, чтобы обдумать свои варианты.

Если я пойду на север, я закончу… Нет. Если я пойду на юг… Нет. НА ЗАПАД!! Это единственный способ. Если я смогу добраться до… Да!! Вот и всё. Я знала, что у меня не просто красивое лицо.

Западная тропа была действительно правильным путём. Даже под принуждением и преследованием она всё ещё могла думать обдуманно и разумно. Однако её преследователь был не так уж… удивлён.

Она подошла к кричащему потоку. Он был неглубоким, и она знала, что сможет легко пересечь его. Она поставила левую ногу в чёрную воду. Потом право. Вскоре она почти пересекла его и была готова вырваться.

Она протянула правую руку, схватила пучок серого мокрого тростника и начала тянуться своим весом вверх по скользкому травяному берегу. Её ноги не цеплялись за поверхность грязи под водой, и она на мгновение соскользнула под воду, но быстро оправилась. Она поняла, что камыши никуда не годятся. Вместо этого она ухватилась за верхнюю ветку.

Её слабые руки начали тянуть, поднимая ноги из чёрной воды. Она пыталась сцепиться с травянистым берегом. Её нос касался травы. Это было не очень приятно. Он был мокрым, слизистым и вонючим. Но у неё не было выбора.

Она подтянулась к вершине. Она воспользовалась моментом, чтобы дать отдых уставшим мышцам. Она закрыла глаза, и её мысли обратились к цели. Выживание.

Она открыла глаза. Её голубые глаза.

Она уставилась на безглазое существо перед её носом. Её промежность стала тёплой.

Она закричала и изо всех сил оттолкнула отвратительное существо от своего лица и бежала и бежала.

ЧТО ЭТО БЫЛО???

Она услышала смех.

Этому месту нет конца? Серьёзно..

Есть конец. Но сначала ты должен найти его.

Но я боюсь и думаю, что мне нужно в туалет, поэтому, пожалуйста, помогите мне.

Просить о помощи было бесполезно. Она не получит никакой помощи. Это простой выбор; либо добраться до безопасного места или умереть.

Ты хотел сделать это.

Я этого не сделал. Это была твоя идея.

В вашем лексиконе нет слова «нет»?

Отъебись тогда. Ты мне не нужен.

Хорошо. Давай подумаем. Я думаю, что в хижине я в безопасности, а хижина находится за тем холмом и за лабиринтом… О, отлично.

Она побрела к изборождённому холму. Легенда гласит, что на холме обитает злобный циклоп, убитый там великим героем Алки. Я говорю убит… но циклопов не так просто убить. Во всяком случае не правильно.

Подход к холму был пологим и пологим. Ветер стих, и она почувствовала себя более комфортно. Она даже подумала об опорожнении мочевого пузыря, прежде чем продолжить, но в конце концов передумала. Где она была… Безопасность — это просто красивое слово.

Она поднялась на холм. Наступила тревожная жуткая тишина, самым громким звуком был хруст её ног в папоротнике. Ох, и дыхание в её ухо.

Подойдя к надгробию, она посмотрела налево. Тогда правильно.

Она изучала гравировку на камне, там было написано «Жизнь».

Какая?? Это не имеет никакого смысла. Почему надгробие со словом жизнь на нём? Чёртов ад.C

Она отошла от могилы. Подойдя всё ближе к гребню крутого холма. Её глаза видели только траву, грязь и небо.

Ничего такого.

Она падала. Быстро падать. КРУШЕНИЕ!!!!!

Она с грохотом врезалась в землю. Она была жива, но сильно ранена.

Её разум метался, пока она пыталась понять, что произошло. Она выругалась себе под нос.

Она поднялась и отряхнулась. Её глаза метались с одного направления на другое, пытаясь определить, где она находится. Был только один путь, и она знала, что должна идти по нему.

Тропа была грязной, сырой, но блаженно прямой. В конце концов и с большой болью, страхом и трепетом она подошла к двери. Не большая дверь, а обычная дверь чёрного цвета. Она потянулась к ручке. Осторожно… Очень осторожно она толкнула дверь. Она ничего не видела. Она двинулась вперёд. Её глаза всё время сканировали комнату. ОСТАВИЛ. ПРАВИЛЬНО.

Музыка заиграла.

Это был орган. Заиграла грустная мелодия. Теперь она действительно испугалась. Она снова побежала. Она побежала к другой чёрной двери в конце круглой комнаты. Подойдя к ней, она остановилась. Она полагала, что за дверью что-то есть, и не решалась открыть её. Она протянула тощую руку и осторожно толкнула дверь. Каждый сантиметр казался метром. Шаг за шагом.

Ничего… Хм

ЧТО-НИБУДЬ.

Из темноты выскочило существо, повалившее её на землю. Она закричала.

Её промежность снова стала тёплой. Но на этот раз не остановился. Это продолжалось, и вскоре её попа промокла. Она просто сидела в застывшем ужасе и мочилась.

Однако очень быстро этот страх превратился в чистый гнев.

Смотри, что ты заставил меня сделать!! Думаете это смешно?? Думаешь, это смешно, что я обмочился?? Пошёл ты!!

Она бросила в него контроллер. Он точно смеялся. Но в глубине души она была такой же. Это был не первый раз, когда она обмочилась, и, без сомнения, не последний.

Она побежала в туалет и стянула свои чёрные леггинсы, обнажив промокшие серые трусики. Она осмотрела влажность и начала растирать себя. Возбуждённая своим мокрым положением, она села на унитаз и закончила стрим, нежно растирая себя на ходу.

За дверью он прислушался. Он слушал поток своей девушки и её дыхание, которое становилось всё глубже и глубже. Он ждал её за дверью, с выпуклостью в промежности, готовый изучить беспорядок, который она устроила.

