Не сейчас!

Автор: Sunfyre

*000*2025-08-25 13:16

Привет всем! Прошло немало времени с моей последней истории. Наконец-то я снова нашла время немного пописить. Кажется, у меня много идей, но мне всегда сложно начать или довести историю до конца. Но в этот раз мне удалось всё сделать за один присест, хе-хе! Надеюсь, вам понравится! ??

Хейли лихорадочно рылась в сумочке, отчаянно подпрыгивая. Она едва добралась до дома за пятнадцать минут поездки на автобусе по городу, не обмочив штаны, но теперь облегчение было уже не за горами… в буквальном смысле.

«Да ладно, давай, где же он… ДА!»

Она вытащила ключ от дома и возилась с замком, пока тот наконец не вошёл с приятным щелчком. Хейли попыталась бежать к лифту как можно быстрее, прижимая одну руку к паху. Свернув за угол, она увидела парня, входящего в лифт, двери которого только начинали закрываться.

«ЭЙ! ДЕРЖИ ДВЕРЬ, МУДАК!» — крикнула она, но это было бесполезно. У парня, наверное, были наушники AirPods с шумоподавлением. Двери закрылись как раз в тот момент, когда она подошла. Она засунула сумочку между ног и отчаянно ударила ладонью по кнопке «вверх», но было слишком поздно. Лифт уже начал подниматься, а это означало, что ей придётся ждать, пока он высадит парня и спустится вниз. А лифты в этой паршивой квартире двигались целую вечность.

«БЛЯДЬ!» — кричала она, скрещивая и распрямляя ноги. Хейли пожалела, что надела суперузкие джинсы. Конечно, они подчёркивали её сексуальную фигуру, но теперь больно давили на её раздутый мочевой пузырь. С её удачей, парень, вероятно, жил на самом верхнем этаже. Узнать точно было невозможно, так как указатель этажа в вестибюле сломался давным-давно, и руководство не удосужилось его починить.

После того, что казалось вечностью, но на самом деле, вероятно, прошло три минуты, лифт со звоном вернулся на первый этаж. Двери медленно открылись, Хейли запрыгнула внутрь, нажав кнопку своего этажа, а затем несколько раз кнопку «закрыть дверь», что, казалось, не возымело никакого эффекта. Двери закрылись с такой же ледяной скоростью, и наконец лифт начал подниматься. 2…3…4… по крайней мере, это испытание почти закончилось. Хейли не терпелось попасть в свою квартиру, спустить джинсы и обрушить поток мочи в унитаз.

Лифт внезапно резко остановился, вызвав протест разорвавшегося мочевого пузыря Хейли. Она чуть не потеряла самообладание, выпустив несколько капель, но ей удалось сдержать сфинктер. Цифра застыла на 4. Хейли ещё несколько раз нажала кнопку «пол», но ничего. Ни за что… лифт ЗАСТРЯЛ?? Не сейчас!! Её охватила паника. Она нажала все кнопки, но лифт не двигался с места. Она начала колотить в двери.

«АЛЛО?! Меня кто-нибудь слышит?? Я застряла здесь! ПОМОГИТЕ!!»

Хейли была на грани слёз. Она уже так далеко зашла, и облегчение было так близко. Но этот чёртов лифт вот-вот заставит её обмочиться.

«ПОЧЕМУ?» — сердито закричала она. Почему это должно было произойти именно сейчас, а не в какой-нибудь другой момент?!

«Простите, мисс, это пожарные. Нам позвонили в 911 из этого здания, чем мы можем помочь?»

«А? П-подождите… да, да! Я застряла в лифте, вы можете меня вытащить?!» Хейли почувствовала, что есть надежда. Может быть, им удастся быстро починить лифт, и она сможет выбраться!

«Мы сейчас отправим кого-нибудь, они будут там через тридцать минут. Пожалуйста, оставайтесь на связи».

Сердце Хейли упало. Тридцать минут?! Я так долго не выдержу! Это новое осознание, казалось, ещё больше усилило её отчаяние. Она стиснула зубы и скрестила ноги, пытаясь удержаться от хлынувшего потока. Накопившаяся моча хлынула внутрь, пытаясь вырваться наружу. Каждая клеточка её тела взывала к облегчению.

«М-можете ли вы кончить быстрее?»

«Мисс, мы едем так быстро, как только можем. Нужно срочно обратиться за медицинской помощью? Лифт горит?»

Хейли изо всех сил старалась сдержаться, отчаянно подпрыгивая в тесноте. От постоянного напряжения со лба капал пот. Но с каждой минутой она чувствовала, как теряет над собой контроль.

«НЕТ!»

Струя горячей мочи вырвалась из её уретры, пропитав промежность джинсов. Хейли сжала ноги, на мгновение остановив поток. Хейли застонала от боли, когда кратковременное освобождение сделало выплеск оставшейся мочи ещё более мучительным. Она прикусила губу, на глаза навернулись слёзы. Хейли знала, что это начало конца. Несколько секунд спустя она выпустила вторую, более длинную струю, оставляя следы мочи по внутреннему шву джинсов. В последнем акте отчаяния она зажала обе руки между ног, но это было бесполезно. Хейли зажмурилась и сдавленно застонала.

Лифт наполнился громким шипением, когда её измученный мочевой пузырь наконец сдался. Её джинсы заблестели, когда моча вырвалась из уретры, тепло разлилось по её попе. Хейли невольно застонала, когда облегчение нахлынуло на неё, и содержимое мочевого пузыря опорожнилось в штаны. Моча пропитала её конверсы и начала собираться на полу. Наконец, поток начал замедляться. Боже мой, я, блядь, обмочился.

Хейли сползла по стене лифта, побеждённая.

