Мокрый в кафе

Автор: sussytransgirl

*000*2024-06-21 08:48

Юрий решил прогуляться. В конце концов, ему захотелось в туалет. Он подумал, что всё будет в порядке, но на всякий случай пошёл немного быстрее. Вскоре его желание усилилось. Он пожалел о чашках чая, которые выпил перед уходом. Юрий подошёл к небольшому кафе, где увидел симпатичную девушку, работающую за стойкой. Он покраснел, не желая показывать, в каком он отчаянии, перед кем-то таким красивым. «Эм… м-могу ли я, пожалуйста, воспользоваться вашим туалетом?» - заикался он. Девушка хихикнула. «Извините, сейчас они не работают». Лицо Юрия вытянулось. Девушка рассмеялась. «Я просто шучу. Вот». Она указала на туалеты.

«С-спасибо!» — выплюнул Юрий, быстро направляясь к туалету. К сожалению для него, там была прилично длинная очередь. «Блин». — прошептал он. Как бы мальчик ни старался сохранить самообладание, он не мог не скрестить ноги, слегка наклонившись. Он посмотрел на девушку у стойки, молясь, чтобы она не заметила. Прошло несколько минут, и каждая из них была пыткой. Юрий переминался с ноги на ногу, держа руки скрещёнными, пытаясь удержаться от того, чтобы схватить себя на публике. Бедный мальчик чувствовал, что он вот-вот лопнет.

Несколько небольших утечек уже вытекли, но недостаточно, чтобы это было заметно. Наконец, он был следующим в очереди. К сожалению, находясь близко, можно было слышать всё. Юрию было трудно слушать, как уходят другие люди, так сильно желая облегчить пульсирующее давление в мочевом пузыре. Затем он услышал смыв. Вот и всё. Моча начала литься из него, пропитывая его джинсы и создавая большую лужу на полу. Юрий почувствовал, что сейчас заплачет. Когда другой парень ушёл, он сочувственно посмотрел на него. Юрий ушёл, совершенно униженный. Девушка посмотрела на него. «Ого, тебе действительно нужно было уйти, да?» — сказала она в шутку.

«П-извини…» — пробормотала Юри. Увидев разбитое выражение лица парня, она перестала смеяться. «Эй, всё в порядке. Это может случиться с каждым». Она улыбнулась. «На самом деле, я нашла это довольно милым». Лицо Юри каким-то образом стало ещё более красным. «Эм… с-спасибо?» Она что-то написала на листке бумаги и протянула ему. «Меня зовут Элейн!» — сказала она. «Хочешь как-нибудь сходить куда-нибудь?» Юрий не мог в это поверить. «Д-да! Я имею в виду, да, конечно… звучит хорошо». Он ответил. Он вышел из кафе, открыв листок с номером Элейн. Он не мог поверить, что девушка, перед которой он обмочился, приглашает его на свидание.

Решил продолжить историю Юри. Может быть, получится продолжение


