Клинок Лорда

Автор: Sake [x] (-)

*000*2018-06-02 04:37

При любых других обстоятельствах быть призванным предстать перед Великим Лордом Солнечного Света было бы высшей возможной честью. Конечно, в свете предательства Старшего те, кто служил ему, теперь также были потенциальными предателями, а поскольку один из опальных рыцарей бога войны оказался также капитаном Четырёх рыцарей, все четверо должны были присутствовать. Кьяран мог понять — в конце концов, если лидер Четвёрки был предателем, у Лорда были веские основания полагать, что остальные трое последуют за ним. Откровенно говоря, Кьяран был удивлён, что она не была главным подозреваемым или вообще объектом каких-либо подозрений, учитывая её статус главного среди убийц и шпионов Лорда. С другой стороны, возможно, именно поэтому её не считали всерьёз угрозой; тем не менее, она не могла позавидовать нынешнему состоянию Убийцы Драконов.

— Клянусь, я ничего не знал, милорд, — сказал Орнштейн, опускаясь на колени. Его шлем и копьё лежали перед ним у ног Господа. — Его предательство было для меня таким же шоком, как и для тебя.

Одно дело находиться в ужасающем присутствии Великого Лорда; видеть золотого льва-рыцаря, одного из самых верных и благородных рыцарей Солнца, поставленного на колени, чтобы молить о пощаде, было почти кошмарно.

— Ты хочешь, чтобы я в это поверил? Господь посмотрел на Своего рыцаря со своего трона, выражение Его лица было непроницаемым, а тело почти неподвижным. — Ты был его вернейшим слугой, а он до сих пор ничего тебе не сказал?

«Да, мой господин. Моя преданность ему распространялась лишь на то, чтобы служить вам наилучшим образом, и я подозреваю, что он это знал. Убийца драконов был необычайно нерешителен. Возможно, другие увидят, что его нервы взяли над ним верх, как и следовало ожидать, учитывая обстоятельства. Без сомнения, все трое были встревожены этим, особенно Кьяран. Она надеялась, что либо её выводы были неверны, либо Лорд предположил, что любое странное поведение его рыцарей может быть связано со стрессом ситуации. Если бы навыки Кьярана всё ещё были надёжными — а прямо сейчас она очень хотела, чтобы они не были таковыми, — Орнштейн был прав, опасаясь, хотя, возможно, он никогда не действовал бы в соответствии со своими желаниями. Тем не менее, какая-то глубинная часть его всё ещё была верна изгнанному королю, и Орнштейн очень серьёзно собирался прислушаться к ней. Конечно, это будет неприятная ситуация. Ей очень не хотелось быть рядом, чтобы увидеть, что произойдёт, когда Господь увидит истину.

Однако была и другая причина для нынешнего беспокойства Кьярана, поскольку она была в пути, чтобы решить более личные вопросы, когда получила вызов, но это была капля в море по сравнению с тем, что потенциально ожидало Четвёрку. Тем не менее, если их собирались казнить как предателей, Кьяран надеялся, что ей хотя бы позволят разобраться с этим, прежде чем её бросят на молоток, чтобы сохранить хоть какое-то достоинство.

Лорд некоторое время сидел неподвижно, и в комнате было тихо, если не считать дыхания Гофа. Затем Господь поднялся и сказал: «Очень хорошо. Я подтвержу твоё положение среди моих рыцарей. Взамен ты снова докажешь свою верность. Он поднял левую руку и щёлкнул пальцами, и через несколько секунд серебряный рыцарь оказался рядом с Ним, представляя Свой великий меч. Лорд вытащил меч из гнезда и, взяв его двумя руками, коснулся плоскостью лезвия каждого из плеч Орнштейна, прежде чем вернуть меч рыцарю, подарившему его. — Твои приказы исходят от принцессы. Твоё положение должно быть разделено с… каннибалом… – На мгновение в Его голосе прозвучало отвращение. — И вместе ты будешь служить и защищать принцессу и собор. Ты не должен покидать Анор Лондо без моего приказа. Иди сейчас».

— Немедленно благодарю вас, мой Лорд. Орнштейн встал, подобрав свой шлем и копьё, и попятился от Лорда, согнувшись в глубоком поклоне. Когда он оказался в шеренге с другими рыцарями, он надел шлем на голову, выпрямился и повернулся, чтобы уйти.

Первым, кто заговорил, когда он ушёл, был Арториас.

— Каннибал, милорд?

«Если Смоуг не может сломить его, тогда его верность действительно на мне». Лорд повернулся к Кьярану, а Арториас склонил голову в знак признательности. «Киаран. Ты должен следовать за ним, следить за тем, чтобы он выполнял приказ. Не быть замеченным. Гоф и Арториас, я позову вас снова, если вы мне понадобитесь. Иди, Кьяран.

— Конечно, мой Лорд. Киаран низко поклонился, а двое других отдали честь и помчались прочь. К тому времени, как она повернулась, чтобы уйти, Арториас уже был на ступеньках, ведущих вниз в главную комнату Собора, и она поспешила догнать его. — Итак, — сказала она, появляясь из-за его спины. — Куда ты?

Арториас чуть-чуть повернул голову, чтобы посмотреть на Кьярана, по-видимому, бросив немного косой взгляд и подозрительный взгляд – трудно сказать под шлемом. — Я собирался к кузнецу, но разве у тебя нет работы?

— О, ну, я вообще-то собирался пойти туда, чтобы мы могли пройти туда вместе. Во время разговора Кьяран стал немного пружинить.

«Это… дальше по коридору…» Они миновали группу Стражей, и Арториас ответил на их приветствие.

И действительно, они были почти у первой лестницы, ведущей в мастерскую Гигантского Кузнеца, но Кьяран ничуть не обескуражился. «Да, я знаю, но не было бы неплохо ненадолго составить компанию?»

«Наверное…»

Кьяран взглянул на Арториаса, выражение её лица было скрыто за фарфоровой маской. «Что ты заставляешь кузнеца делать», — чирикала она. — Все ваши вещи в хорошем состоянии.

Арториас положил руку на меч на бедре и отсалютовал проходившему мимо серебряному рыцарю. «Да, это так, но я собираюсь попросить его сделать мне щит. Настоящий волшебный, который всё ещё может защитить кого-то, даже если он на самом деле не носит его.

— Звучит довольно сложно. Киаран начал теребить волосы на её маске. Не совсем так, как если бы это были её настоящие волосы, но сойдёт.

«Должно быть. Я нуждаюсь в защите не только себя. Но я доверяю способностям великана. Он даже заслужил доверие нашего Господа, так что я не сомневаюсь, что он способен. Теперь можно было услышать ритмичный лязг деревянного молота Гигантского Кузнеца о наковальню, и он становился громче, когда Арториас говорил, и они вдвоём спускались к мастерской. «Тебе действительно стоит идти по этому пути? Вероятно, было бы лучше просто последовать за ним через парадную дверь.

«Что ты имеешь в виду?» Они на мгновение посмотрели друг на друга, и Кьяран внезапно понял, что она должна была делать. Хорошо, что маска скрывала раскрасневшееся лицо. «Ой! О, точно, нет, это нормально. Он… он пока никуда не ускользнёт, ??я уверен. В любом случае, я должен держаться на приличном расстоянии.

— Риии… Когда они достигли нижней части лестницы, Арториас слегка помахал кузнецу, пока тот говорил. «Ну, вот и мы. Удачной охоты. Он сделал жест, который был почти гибридом между салютом и взмахом руки, затем повернулся к кузнецу, который приветствовал его так же, как он приветствовал всех остальных.

«Фордж, я могу. Я сильный».

«О, разве я этого не знаю. Слушать…»

Киаран прервал его, когда она внезапно обернулась у двери и позвала его, осторожно отступая назад, чтобы как следует выйти наружу. «О, мне, наверное, тоже нужно проверить картину, так что, думаю, увидимся позже». Она помахала рукой перед тем, как исчезнуть.

— Ну, конечно, я думаю. Арториас пожал плечами, больше ни с кем не разговаривая.

Киаран вздохнул, пока она шла по улицам Анор Лондо. Поиски Орнштейна не заняли много времени, поэтому нужно было просто следить за ним и оставаться вне поля зрения. Она искала любую возможность забраться на крышу здания, чтобы лучше видеть и прятаться. Не самая простая задача, учитывая её рассеянное внимание.

Во-первых, это её работа. У неё будет довольно много неприятностей, возможно, связанных со взрывом молнии, если Орнштейн действительно попытается что-то вытащить, а её не будет рядом, чтобы увидеть это и доложить лорду Гвину. Может быть, даже хуже, если она была там, но не уделяла должного внимания.

Потом был Арториас. Киаран не был глуп. Она могла сказать, что Арториас не отвечал ни на одно из её ухаживаний. Казалось, он даже не подозревал, что она существует. И всё же она не могла не думать о том, что однажды она покорит его, что однажды он будет только её. Она прекрасно знала, что шансы на это были так же велики, как и шансы, что Тьма, за которой он охотился, схватит его первым, и всё же она гналась за ним, как ребёнок. Это никогда не сработает, так почему она так старалась?

Как будто этого было недостаточно, её личное дело, которое было ранее, вернулось в силу, как только она успокоилась после аудиенции с Лордом и почти ненадолго побыла наедине с Арториасом. Быть в постоянном движении было полезно, но, учитывая, что Кьяран уже готовился решить эту проблему несколько часов назад, осталось не так много времени, пока она больше не будет иметь права голоса в этом вопросе.

Однако пока она всё ещё контролировала ситуацию. Очень повезло, так как у неё всё ещё была работа, а Орнштейн проходил мимо конюшен, через которые Кьяран должен был пройти, чтобы оставаться вне поля зрения. К счастью, в основном они были пусты. За исключением…

Лаять. Лаять.

Маленький серый волчонок, которого Арториас принёс из лесов вокруг Оолачиле; вдохновение для его кольца волка. Её звали Сиф, она была лучшей подругой Арториаса, и, по мнению Кьярана, она была абсолютно очаровательна — или была бы очаровательна буквально в любое другое время. Как и сейчас, Кьярану пришлось маневрировать через стену, чтобы спрятаться от Орнштейна, который почти наверняка пришёл бы расследовать лай. Обычно такой манёвр не стал бы проблемой, но её нынешнее состояние делало её намного медленнее.

Сиф держали в отдельном вольере, достаточно большом, чтобы она могла вырасти в настоящего великого волка, так что Орнштейн точно знал, откуда доносится звук. В самом деле, как только Кьяран скрылся из виду, она услышала грохот приближающихся золотых доспехов, который затем остановился, предположительно у вольера Сиф, чтобы посмотреть, не заметил ли волк что-нибудь неуместное.

Киаран, конечно, знал, что она была первой, кто вывел Сиф из себя, но Орнштейну пришлось искать причину, по которой волк мог испугаться. Так он выглядел, или, по крайней мере, Кьяран мог предположить, что именно это он и делал – она могла только слышать грохот его доспехов, когда он двигался, никогда не уходя далеко.

Возможно, в другой раз Кьяран был бы более чем терпелив с чем-то вроде этого, но сейчас она молилась, чтобы Орнштейн двигался дальше, чтобы они оба могли покончить с собой. Давление росло, пока Кьяран просто сидел и ничего не делал, и если она не сможет хотя бы двигаться дальше в ближайшее время… произойдёт что-то, о чём она предпочитала не думать.

Наконец, по прошествии, должно быть, часов — но, конечно, едва ли и пяти минут, — Убийца Драконов обратился к волку.

— Ты ищешь своего хозяина? Сейчас его здесь нет, но я уверен, что он скоро навестит вас».

Сиф только рявкнула на него в ответ, и он, должно быть, счёл это приемлемым, потому что звуки его доспехов вскоре стихли. Киаран подтянулась, чтобы посмотреть через стену, приложив гораздо больше усилий, чем следовало бы, затем перебралась через неё и упала на землю с другой стороны, получив ещё одно приветствие от Сиф, когда она приземлилась. Эта небольшая внезапная теплота, которую она почувствовала, не имела абсолютно никакого отношения ни к чему из этого и исчезла бы, если бы она просто проигнорировала её.

Не то чтобы у неё было время разобраться с этим, даже если бы это было что-то — действительно, игнорировать это было единственным выходом. Ей нужно было спешить, чтобы убедиться, что Орнштейн не скроется из виду. Он приближался к тропе, ведущей к нижнему городу, и теперь, наконец, появилась возможность подняться над ним, если бы только Кьяран смог взобраться на одно из многих зданий, составлявших жилой центр священного города. Тем лучше, что Палач работал в трущобах, где пространства между зданиями едва хватало для того, чтобы проскользнуть в них серебряному рыцарю. Если бы это было одно из самых престижных мест рядом с библиотекой герцога Сита, дома, конечно, были бы больше, но они были бы так далеко друг от друга, что Кьярану приходилось бы спускаться и подниматься каждый раз, когда она добиралась до края.

Прямо сейчас просто забраться на крышу было бы проблемой. Киаран держался подальше от глаз, и, за исключением случайных гражданских, улицы были пусты, так что у неё было некоторое время в основном в одиночестве, чтобы подготовиться к задаче взобраться на стену дома. Ментально больше, чем физически – сейчас всё было под контролем и останется таковым, если только Кьяран сможет сосредоточиться на гарантии этого. Однако ей нужно было действовать быстро, так как узкие дороги и крутые повороты в бесчисленные переулки и переулки означали, что она могла потерять Орнштейна из виду в одно мгновение.

Итак, с глубоким вздохом, Кьяран проскользнул в ближайший переулок и принялся за работу, взбираясь по стене дома перед ней, хватаясь за окна и используя Трейсеров, чтобы захватить места, где каменная кладка была потрескавшейся. Это было намного медленнее, чем обычно, поскольку Кьяран пытался сохранить тонкий баланс, который она установила в своей нижней половине, и если что-то случится, чтобы нарушить этот баланс… она действительно не хотела думать о том, что это значит. .

К счастью, Киаран смогла сохранять концентрацию и контроль достаточно долго, чтобы забраться на крышу, и, что ещё более удачно, она могла видеть оттуда и Орнштейна, и плаху — ей ещё предстояло перепрыгнуть ещё через пару домов на путь, но пока Орнштейн планировал делать то, что ему сказали, не было бы никаких проблем. Однако он значительно замедлился и остановился прямо перед последним поворотом. Он стоял там, оглядывая всё, что можно было увидеть, поправляя части своей брони и осматривая своё копьё. Кьяран навис над головой, вне поля зрения, одновременно надеясь, что Убийца Драконов уйдёт, чтобы она могла вернуться к личным делам, и желая, чтобы он этого не сделал, чтобы ей не пришлось подходить так близко к Палачу.

Тем не менее, проторчав достаточно долго, чтобы показаться подозрительным, Орнштейн всё же направился по правильной дороге, а Кьяран последовал за ним и немного опередил его, перепрыгивая через промежутки между домами, чтобы оказаться прямо над Смоугом. На блоке уже был заключённый, так что её внимание было приковано к Орнштейну, пока он приближался, подняв руку, чтобы закрыть ему обзор, и повернув голову в сторону, когда в переулке раздался громкий треск и гортанный смех. Только Смоуг остался стоять, когда Киаран и Орнштейн оба посмотрели снова. Ни один из них не осмелился прямо взглянуть на то, что случилось с заключённым, хотя репутации Палача и размера этого молота было более чем достаточно, чтобы догадаться.

Рыцарь-лев осторожно шагнул вперёд и открыл пасть своего шлема, служившего забралом, и Кьяран низко пригнулся, чтобы услышать, что он собирается сказать. Где-то глубоко внутри её тела возник протест, но она заставила себя проигнорировать его, хотя бы на какое-то время.

— Новые приказы для вас, — сказал он, — от, э-э, от лорда Гвина.

«Какая? Зачем Ему это делать?» Голос Смоуга был приглушён и искажён его гротескным шлемом.

«Ты, э-э… ты, ты можешь… спросить Его сам, когда увидишь Его». Орнштейн потянул за плюмаж на задней части своего шлема и посмотрел куда-то прямо за Смоуга — в общем направлении Кьярана, хотя она была уверена, что спряталась. — Но… лучше не беспокоить Его подобными вопросами.

«Верно». Смоуг опустил свой молот с левой стороны, схватившись за рукоятку, чтобы держ%ть его в вертикальном положении. — Ну, что это?

— Меня послали сказать тебе, — Орнштейн направил своё копьё к Смоугу, как бы указывая на него. «Это, э-э, ты и я тоже, на самом деле, мы должны поговорить с принцессой Гвиневерой. Теперь мы у неё на службе.

Киаран переместился, поскольку её тело продолжало не соглашаться с её выбором позы, и она изо всех сил старалась молчать, чувствуя крайне нежелательное тепло в своей маленькой одежде.

«Ну, ладно. Эй, если я сейчас работаю с тобой, значит ли это, что есть Пять Рыцарей?»

Орнштейн снова закрыл забрало и мельком взглянул на крышу Кьярана, на этот раз довольно откровенно. Конечно, он не мог слышать, как она борется с собственным телом. — Нет, я уверен, что этого никогда не произойдёт. Я имею в виду, ты ешь человеческие кости. Я не думаю, что Господь хочет видеть именно такого человека. Лорд Нито, может быть, или даже Леди Изалит, если Она в подходящем настроении, но не Лорд Гвин.

— Достаточно справедливо, да.

Двое затихли в каком-то разговоре, хотя Кьяран перестал обращать внимание. Всё ещё сидя на корточках, за что её тело ненавидело её, она обеими руками энергично тёрла бёдра, приближаясь всё ближе к тому, чтобы схватить себя, так и не дойдя до конца. Внутренняя часть её маски была полностью пропитана её потом, а тепло внизу росло небольшими прерывистыми всплесками, пока она практически не оказалась в луже в собственной одежде. Она была вне вариантов и вне времени. Она сделала то, что ей было приказано, и казалось, что Орнштейн и Смоуг просто собирались сидеть и дружить друг с другом. Она заработала минутку для себя.

Таким образом, Киаран отступила от края здания, встала и немедленно побежала обратно к дому, на который она забралась в первую очередь, сила от прыжков через промежутки между зданиями заставила немного больше жидкости присоединиться к отряду. Как только она была достаточно уверена, что добралась до нужного дома или, по крайней мере, была достаточно далеко, она неловко сняла с пояса Золотой Трейсер, чуть не уронив его, и вонзила его в стену, когда спрыгнула. Благодаря магии, которую Гигант мог превратить в оружие, этот нож был намного прочнее, чем имел право быть, так что Кьяран мог просто соскользнуть со стены дома и спрыгнуть в тихий переулок. И благодаря своему маленькому росту по сравнению с другими Рыцарями, ей не нужно было слишком беспокоиться о том, что её заметят, хоть она и находилась рядом с открытой дорогой.

Не то чтобы всё это было важно. Кьяран не мог думать ни о чём другом, пока она стягивала с себя штаны. Лёгкий, но непрерывный поток уже прокладывал себе путь к земле, который превратился в полноценный поток, как только Кьяран опустился в обычное положение. Бледно-золотые камни под ней сразу же покрылись новым слоем более глубокого золота, и даже противоположная стена переулка была достаточно близко, чтобы получить щедрые брызги.

Увы, это продолжалось недолго. Не успел Кьяран и наполовину закончить, как сзади по дороге раздались тяжёлые шаги. Если они были достаточно громкими, чтобы их можно было услышать за её собственным каскадом, это означало только одно. С каждой крупицей силы, оставшейся в её теле, Кьяран заставила себя остановиться, поспешно оделась и скрестила руки на груди, накладывая на себя заклинание маскировки. Не прошло и минуты, как Орнштейн прошёл мимо, Смоуг рядом с ним. Они были заняты каким-то разговором, который Кьярану совершенно не нравился, пока Орнштейн, который был ближе всех к переулку Кьярана, резко не остановился и не посмотрел вниз. Он поднял правую ногу, и немного воды Клинка закапало с пятки его ботинка.

«Угу». Орнштейн покачал ногой и сделал несколько шагов влево, чтобы избежать всё ещё расширяющейся лужи, вылившейся на улицу, затем они продолжили идти. — Как ты живёшь здесь, внизу, с этими тварями и их грязью?

Ответ Смоуга был чем-то вроде множества возможностей для него, но Кьяран прислушался только тогда, когда их шаги стихли настолько, что её можно было считать вне пределов слышимости. Как только она была уверена, она развеяла свою маскировку и мгновенно упала вперёд, лёжа на четвереньках в луже, которую создала сама. Едва успели перевести дух, как поток, который она так грубо прервала, начался снова, на этот раз просочившись сквозь одежду Кьярана, прежде чем удариться о землю с ещё большей силой, чем раньше.

Не имея реальных вариантов, Кьяран застонала, позволив себе упасть ещё ниже, удерживая голову над землёй только потому, что её предплечья мешали. Её грудь и руки промокли почти сразу, до такой степени, что она могла чувствовать свои воды на коже. И всё же ей было всё равно. Она согнулась, как собака в течке, представляя себя, и так же тяжело дышала, и всё же ей было всё равно. Имело значение только облегчение, так что Кьяран остался такой, какой она была, упиваясь ощущением возможности удалить из своего организма то, что, должно быть, составляло более двенадцати часов жидкости. Кьяран не мог точно оценить, сколько времени прошло, пока поток закончился, но даже когда это произошло, она какое-то время оставалась на своём месте, позволяя тому, что осталось, стекать с её одежды и сливаться с океаном, который она создала.

Как только она услышала, как упали последние капли, она поднялась и упала спиной к стене. Киаран подняла маску и на несколько мгновений задохнулась, прежде чем снова успокоиться и соскользнуть ещё глубже в бассейн внизу. Потребовалось некоторое время, чтобы осознать, что только что произошло, и когда она, наконец, поняла это, она снова натянула маску, чтобы скрыть свой глубокий румянец. Потом огляделась и вздохнула. Она была абсолютным беспорядком. Промокшая до нитки практически везде, кроме спины и головы, она понятия не имела, как ей предстояло очиститься. Возможно, она могла бы просто одолжить раскрашенную форму стража. Они не осмелились бы совать нос в личные дела своего лидера, если бы она могла проникнуть туда незамеченной кем-либо ещё, как серебряный рыцарь, или Арториас, или, что хуже всего, лорд Гвин. Какой кошмар ожидал её, если её Лорд узнал, что одному из его ценных Четырёх Рыцарей не хватает телосложения, чтобы выполнить простую задачу, не пачкая себя, как жалкий Нежить?

Ну что ж. Она разберётся с этим, если до этого дойдёт. По крайней мере, она позаботилась о том, чтобы никто не сказал, что улицы в Анор-Лондо не вымощены золотом.

