Новый DLC (Серия Шакалов)

Автор: StormrReaper [x] (-)

*000*2018-09-12 08:11

Привет, ребята, прежде чем я начну, я хочу сказать спасибо за чтение, как всегда, любые комментарии, предложения или критика, которыми вы хотели бы поделиться со мной, очень ценятся. Теперь я хочу сказать, что события этой истории происходят за неделю до инцидента с Яростью Земли. Действие сериала, о котором я пишу, происходит в 2026 году нашей эры, ОДНАКО; это та часть, которая может бросить вас. «Пусть умрёт» — это игра ВНУТРИ игры. Предыдущая глава была предназначена только для построения личности персонажа. В основном для X и Z. Y вроде как. слишком крутой для слов в личности и действительно, из-за этого ему труднее представить, что он сказал бы. ТАКЖЕ, ЕСЛИ вы видите число, например, подобное этому (*), это означает, что посмотрите на эту иллюстрацию.

Пролог

«Эй, семпай!!!!» Мужчина в тёмном задумчивом костюме Мрачного Жнеца на скейтборде завопил. (1) Честно говоря, если бы это не было частью моей повседневной жизни, это было бы ужасно. Этот мужчина заставляет носить с собой косу, достаточно острую, чтобы резать плоть, что выглядит естественно.

«Привет, дядя Смерть. Я ответил, наблюдая, как мрачный жнец на скейтборде выполняет олли перед тем, как приземлиться лицом вниз (на видео, ссылка на которое приведена ниже, показана эта сцена в качестве примера), звук, который он издал при ударе, напомнил мне звук, который я издавал, когда переворачиваю блин. слишком высоко, и он приземляется на пол.

«Я бы спросил, в порядке ли ты, но я видел, как ты выздоравливаешь от худшего», — кричу я ему, когда он телепортируется позади меня.

— Так ты идёшь в аркаду? — спросил дядя Д.

«Куда бы мне ещё пойти в субботу?» — резко ответил я.

«Ну, я слышал, что прошлой ночью в Let it Die было обновление, по-видимому, для авантюристов, которые, пройдя сороковой этаж, получат особую историю о Шакалах, однако, кроме невидимого счётчика голода, вы также должны помочиться. Представьте себе. когда вдруг «Бум! Скример прибивает тебя пистолетом для гвоздей…» хахаха понял. Дядя Смерть продолжил.

«Эй, Детокс, Эй, Меджин!» — кричу я, входя в зал игровых автоматов «Ахибара». Это место едва может держаться на плаву. если бы не трое завсегдатаев, дядя Смерть, Меджин и я, он, вероятно, разорился бы, как и его автомат с мороженым, много лет назад!

«Эй, эмо… чудак… извращенец… Ты не подавился грибом во сне, я вижу…» — сказала Наоми Детокс, играя в свой телефон. Несмотря на её холодное внешнее отношение, она на самом деле очень милая…

«О..М..Г. У Эбби день рождения, я отправлю ей фотографию, на которой мы с Томом держимся за руки, потому что она как бы в Л-О-В-Е с ним. Хе-хе, надеюсь, её день пройдёт замечательно… сука… Она бормотала про себя..

Ладно, беру свои слова назад, она вроде как придурок… но она мне нравится. Обычно.

«Эй, у Меджина есть какие-нибудь советы для…» — начинаю я, когда он прерывает меня.

«Не сейчас, brosphef, Brochado! Я в самом разгаре… с новым обновлением на нас наплыв хакеров. КАК вы знаете, это мои дети едят и оставляют их трупы без крова! Меджин авторитетно говорит отаку его калибра не должен иметь, когда его единственная компания — девушка, которая его ненавидит, мрачный жнец и я

…хороших времён…хорошего настроения…

Думая о том, что он сказал, я предположил, что он имел в виду совсем другое, но я знаю, какой он. Лучше оставить его в покое, пока он не посмотрит в мою сторону.

Занимая моё место, дядя Смерть садится напротив меня. «Вы готовы? О! Я забыл сказать вам, я только что вернулся с ежегодного медицинского осмотра. Оказывается, у меня нет никаких внутренних органов… Только это странное отвратительное чёрное дерьмо».

Глядя на него с недоумением

— Разве ты не воплощение смерти? я спрашиваю

«Только по воскресеньям. С ума сойти, как много людей умирает после церкви».

Глава 1. Шакалы, может быть, задиры Но что делать, если ты отвернулся и тебе нужно слишком помочиться. Шакал МС Шакал З.

Драйв смерти 128

Начало игры…

Бонус за вход

Золотая таблетка…

Вы можете найти свои награды в основном игровом разделе внутри коробки с наградами.

Пусть умрёт *кашляет* пусть *кашляет* пусть умирает

Эскалатор начал бить нормальную тревогу… Я знал, что лучше не пытаться уничтожить сигнализацию, ведь она должна предупредить живых людей о нашем приезде. Г-н Йоцуяма сказал, что когда кто-то, кто подаёт надежды, достигает вершины, мы можем приветствовать его или уничтожить. В зависимости от его настроения. Z ненавидел этого человека, мало того, что его план полностью преуспел в том, чтобы в основном уничтожить большую часть человечества, затем он разворачивается и предлагает этот бредовый слух о богатстве и невероятной силе любому, кто может добраться до вершины.

На самом деле это для того, чтобы мы могли убить горе-авантюриста и продать его вещи на чёрном рынке, ну, в общем, то, что от этого осталось. X и Y сказали, что собираются очистить территорию Четвёртого Дона от всех, кто может быть героем. и пробираясь вниз, они отправили меня на 1-й этаж, чтобы подняться. Они понимают, на что похожи эти крикуны на нижних этажах? Маленькие жуки ждут, чтобы их раздавили. Впрочем, как и любой баг. Иногда кто-то слишком близок к тому, чтобы убить одного из нас ради утешения. Мы теперь как братья. Не знаю, что бы я без них делал. Думая об этом, она чувствует, как по её лицу стекает маленькая слезинка.

Начиная с 1 этажа, она добиралась до 10 этажа, на 10 этаже она справляла нужду и закрывала глаза. путешествие по 10 этажам даже с её навыками требовало времени, иногда это занимало целых 48 часов без остановок. Убийство любой жизни на основе углерода, которую она видела, и сканирование оборудования требовали времени. Как всегда, любое новое приключение, погибшее на первом этаже, не имело большой ценности. Несколько уличных конусообразных шлемов. Люди думали, что несколько фартуков помогут защитить их. Пусковая установка для фейерверков или две. ничего ценного.

Поднявшись на второй этаж, она села выпить. потягивая прохладный освежающий черничный напиток, который она любила. Это не было gatorade (не спонсировалось). Этот напиток был сделан из настоящей черники, которую мистер Йоцуяма спас от уничтожения для неё в качестве извинения за то, что заставил её обмочиться несколько лет назад. затем в него проникли силы лайфгрибов, медлительных грибов. mouseshrooms, и, наконец, её личный фаворит, Bloodfungus (Medium)*, он придавал чернике такой насыщенный и знакомый вкус. тот самый вкус, который X описал как. «Вкус смерти». Откусив от поджаренной крысы, она поднялась на третий этаж.

На эскалаторе она почувствовала, как её мочевой пузырь начал подавать ей сигналы о том, что природа зовёт, но какая-то сила подсказывала ей, что в этом пока нет необходимости. она была крупной девочкой, плохой стервой, королевой Башни Колючек. Плюс, самая смертоносная женщина, когда-либо ступавшая на эту проклятую башню. mk-1 Коэн(2), страж и первый вызов любому, кто поднимается на башню, подошёл к ней и встал на колени.

— Страж третьего этажа, — начала она, — кто-нибудь посмел приблизиться к вам? Она спросила

«Нет, моя нечестивая госпожа. Любой дурак, достаточно храбрый, чтобы приблизиться ко мне, как вы видите, мёртв или в моём животе, человеческое мясо — это лакомство, я должен попросить вас остаться на некоторое время …» — бормотал он. шакалы и доны — единственные, кого уважают эти мерзкие твари. Однако подняться с третьего на четвёртый этаж было достаточно легко; ощущение, что постоянно усиливающаяся потребность в мочеиспускании усиливается. прежде чем это было похоже на небольшой поток, управляемый. Однако к настоящему времени он начал увеличиваться. схватив её за промежность, чтобы побороть волну отчаяния между атаками скримеров. в своём менее сосредоточенном состоянии она совершила ошибку, откинувшись назад вместо того, чтобы сделать шаг назад, и ударила апокалиптической хоккейной клюшкой по лицу, порезав себе щёку. Ударом, усиленным яростью, она начисто снесла голову этой нежити.

«Подожди минутку, — сказала она, наклоняясь, чувствуя, как её мочевой пузырь сопротивляется этому положению. Эта хоккейная клюшка ненормальна». Синее усиленное дерево было пропитано зажигательными химикатами, она сканировала предмет, который она положила в свой рюкзак. это принесло бы достойную цену, я бы оценил около 3500 монет убийства или KC для краткости. Глядя на мёртвый мужской труп, или, вернее, на перемертвевший труп, она увидела логотип Великобританской Республики, знаки отличия Фамильяра GBR, как от кислоты в горле. эти люди годами посылали убийц, чтобы убить Y. Думаю, они до сих пор не сдались… Всё, что он сделал, это убил их королеву…

Просканировав его доспехи, она тоже прикарманила их, это не для чёрного рынка. она собирала знаки различия, которые хотела отслеживать, чтобы отслеживать все команды, от которых она избавилась. вытирая руками своё белое платье с высоким вырезом, она вздохнула, заметив пятно крови на ноге. она пнула труп ногой: «УБЛЮДОК, ТЫ ЗНАЕШЬ, СКОЛЬКО СЕГОДНЯ СТОИТ ХИМЧИСТКА!! Она закричала. Это было любимое платье Z, её платье на удачу. негативные мысли из её головы и продолжили.

На пятом этаже она столкнулась с довольно дружелюбным костяным бугром, поскольку его блестящие когти не могли удержаться от её попы. Она, уговорив удалить один из упомянутых когтей, убедила её, что приставать к ней — плохая идея. к настоящему времени она танцевала танец мочи между каждой парой комнат. «Что я делаю? Истязаю своё тело», — подумала Женга. Опять же, по какой-то причине она почувствовала необходимость продолжать, добраться до эскалатора на 6-й этаж означало для неё только одно. почти у её цели десять этажей, прежде чем помочиться. она села на поднимающуюся лестницу и потягивала свой напиток. в то время как его целебные свойства зафиксировали царапину на её щеке, это никак не помогло с её пятном крови на белом…

Шестой этаж никогда не был местом для смеха, между обезумевшими от башни выжившими, ненавидящими бойцами, которые всё ещё умели стрелять из пистолетов или, что ещё хуже, владеть своими клинками, и крикунами. Если этого было недостаточно, второй настоящий вызов для любого альпиниста был на этом этаже. Mk-1 Jin-Die (3). Если Z была самой крутой стервой в башне, то Джин-ди была второй самой крутой стервой. приближаясь к пустой пропасти, она ощутила знакомый звук женского смеха, эхом разносившийся по стенам. «Здравствуй, Z», — голос матриона эхом разнёсся по пропасти. — Я полагаю, вы уже знаете, почему я здесь? — нетерпеливо спросил Женга. Трупов всяких глупых людей уже прибавилось ко мне. Я беру только их плоть и черепа. Их хлам вон там, — сказала Джин-ди, указывая камерой на место у выхода. Глядя на это, Z поняла, что Джин-Ди был прав. Всё это дерьмо было хламом.

Седьмой этаж был самым сложным этажом. Всю прогулку Z кричала на себя: «Просто помочись, чёрт возьми», но она не могла. её тело дрожало от желания держать одну руку зажатой в промежности.

Игра приостановлена

Выход…

3…

2…

1…

Сняв наушники, я посмотрел на дядю Смерть. «Эй, братан, на что кнопка, чтобы она пописила, она выглядит так, будто её плотина вот-вот лопнет в любую секунду», — спросил я его.

«Я думаю, что это L1-R1 плюс квадрат одновременно». Он ответил

«Спасибо братан», — ответил я.

Возобновление игры…

3…

2…

1…

Она добралась до восьмого этажа. Боже, ей нужно было пописить, она почувствовала, как первая тёплая струя попала в её чёрные кружевные трусики. чувствуя свою промежность, она определила, что повреждение не было серьёзным. «Чёрт, — сказала она вслух, — я так близко к 10-му этажу. Я доберусь». Хотя сама она не была в этом уверена. Между необходимостью быстро приспособиться и избежать обезвоживания она знала, что это будет сложнее, чем она думала. посреди огромной волны отчаяния она издала двухсекундную утечку. — закричала она, предупреждая стоявшего перед ней крикуна о присутствии Зефира. Держась за промежность, не в силах пошевелиться, она почувствовала, как первый фейерверк ударил её в грудь. Делала всё возможное, чтобы избежать полного мокрого платья. она швырнула йо-йо вперёд, разрезав крикуна надвое.

Этот импульс заставил её на секунду потерять хватку, но секунды хватило, чтобы на платье появилось маленькое мокрое пятнышко размером с пятицентовую монету. Я обмочился, мне пора идти. Она, наконец, почувствовала, что ей разрешили уйти. присев у края одной из комнат, она отодвинула трусики в сторону. задрала платье и отпустила поток. именно тогда она почувствовала удар по затылку. она видела, как звёзды падали на её попу она могла думать только «кто меня ударил» вновь сосредоточившись она почувствовала, как тёплая жидкость стекает по её ноге. ей удалось снова взять его под контроль. «Отлично», сказала она, глядя на повреждения. теперь на её платье было мокрое пятно очень среднего размера. размером с кокос. обернувшись, она ударила фигуру, которая напала на неё. пройдя прямо через его грудь нежити и вырвав его сердце. сжав его, зверь разлетелся вдребезги, как прах.

«З.. заходи, это Х», — услышала она в наушниках.

«Я слышу тебя X», — ответила она.

«у нас проблема на тридцать четвёртом этаже, ты нужен ей срочно, Y внизу, его застрелил снайпер. Он может быть не единственным, кто нуждается в химчистке», — в шутку сказал X с явным напряжением в голосе, но она потеряла его после того, как он сказал, что Y упал, всё, что она могла думать, было «нет-нет-нет-нет», она побежала к ближайшему лифту, игнорируя ощущение тёплой жидкости, стекающей по её ноге. ей было всё равно. Её брат по оружию нуждался в ней. И она собиралась убить ублюдка, который стрелял в него. к тому времени, когда её ярость перешла в самообладание, ущерб был нанесён, её трусики, её платье, её гордость была вся пропитана, ей было всё равно. В конце концов, она могла винить в этом пот.

Использование лифта было долгим медленным процессом, обычно она не возражала против этого, но сейчас она спешила. используя пламенную дубинку, чтобы высушить её платье настолько, чтобы пятно стало не таким заметным, она знала, что всё ещё будет неприятно пахнуть. сделав последний большой глоток своего напитка, она вылила на себя оставшуюся жидкость, она могла бы сказать, что упала, выпив, и пролилась на неё, ведь комбинация грибов могла вызвать временную потерю равновесия. не так плохо, как кошачьи грибы или сердечные грибы, но всё же может быть плохим.

Оказавшись на полу, она почувствовала запах суперзаряженного пороха. Она могла ей взрывные выстрелы. она побежала к нему, взбираясь по горящим обломкам, которые были на её пути, она знала, что её тело будет истощено завтра, ей было всё равно, не сейчас, не тогда, когда её брат терпел вместе с грибами и посредственными медицинскими навыками X. в конце концов X был задирой, скотиной в команде. Я видел, как он использовал свой клинок так, как не смог бы обычный человек. однако, даже если он был её братом, она знала, что если кто-то и заметит, что он обмочился от запаха, то это будет он. У этого придурка было обоняние, как у ищейки, и, чёрт возьми, он использовал его, когда нужно было трахаться с любым из них.

Наконец она добралась до места происшествия, перед ней был снайпер, она собиралась убить его самым жестоким способом, какой только можно вообразить. используя свою ярость, она бросила йо-йо, в результате чего его высокоэнергетический провод перерезал руки мужчине. разоружая его в прямом и переносном смысле. ударив ногой этого жалкого ублюдка по лицу она держ%ла его рот открытым сунув игрушку ему в рот она активировала её заставив вращающиеся ионные лезвия пронзить его, его крики были заглушены его полосканиями крови. когда его тело перестало дёргаться, только тогда она отдёрнула своё оружие.

Спрыгнув с уступа, она побежала к X и Y. Она ахнула, увидев Y. Его кровь была повсюду, там была огромная дыра, размером примерно с 45-й калибр, сделанная с близкого расстояния, в его плече рядом с артерией.

«Я остановил кровотечение, но вы должны отвести его к мистеру Йоцуяме. Он сможет его залатать». X сказал с выражением беспокойства на лице, его визор был свободен. его обычный чёрный вид был отключён, чтобы он мог показывать эмоции. Впервые Зед увидел, как слеза потекла по его лицу. Это был первый раз, когда она видела его плачущим. Y был ответственным, тем, на кого они все полагались. теперь он нуждался в ней. Аккуратно поднимите его. — Что ты будешь делать? — спросила она. «Я продолжу миссию до 9 этажа», — ответил он, уходя. Вздыхает. она отнесла его к скоростному лифту. Он был тяжёлым. Но она не собиралась позволить ему умереть, потому что он «слишком сильно» набирал номер этажа. На 40-м этаже она молилась Матери Колючек, чтобы он был в безопасности. Двери открываются. Мистер Йоцуяма был в пределах видимости.

«НАМ НУЖЕН ВРАЧ», — крикнула она во всё горло. и несколько его элитных охранников прибежали. За ними следовала каталка и бригада медиков. Всего у г-на Йоцуямы через него было нанято около 100 человек. 93 из которых были обычными людьми, докторами, учёными, солдатами и тому подобными. 4 были Доны. 3 шакала. затем он приказал своим мерзким созданиям охранять этажи. Коэн, Джин-ди, Гото-9 и самый злобный, которого он никогда не осмеливался копировать U-10. Я с ужасом смотрел, как его уводят.

Пожалуйста … пусть он будет в порядке

Выход,,,

3…

2…

Выход…

…

1…

«Время закрытия, Эмо», — крикнула мисс Детокс на нас троих. Я чувствовал, как по моему лицу текут слёзы. Дядя Смерть, не сказав ни слова в своём обычном саркастичном «я», просто ушёл. Меджин ушёл. И я ушёл. Это было не по-настоящему. Я сказал себе. Но моё сердце чувствовало себя по-другому… Я только что несла своего умирающего брата, чтобы его спасли… Я могу ненавидеть шакалов, когда сражаюсь с ними… но, чувак, я надеюсь, что с Y всё в порядке, я подумала про себя, когда начала холодная зимняя дорога домой.

Конец главы 1.

Послесловие.

Эй, ребята, снова я. Спасибо за чтение этого.

Пожалуйста, не забудьте посмотреть видео и посмотреть на изображения ниже, чтобы помочь визуализировать этот материал.

Также Джин-Ди собирает черепа, потому что он стреляет ими из рейлгана внутри её груди.

* Bloodfungus поставляется в 3 размерах: малый, средний и большой.

%https://www.youtube.com/embed/NRs3WK8tqV4

&&

&&

&&

*002*2018-09-12 23:20

Прежде чем я начну, как всегда, спасибо за чтение. :) те же правила, что и в прошлый раз (*) означает посмотреть на изображение или видео, спасибо.

Пролог

«СЭНПАИИИ!!!!» — крикнул голос позади меня. Вздохнув, я обернулся и стал свидетелем радикального кикфлипа: «Он действительно приземлился!» Я сказал себе.

— Куда ты направился, семпай? — спросил Мрачный Жнец.

«То же самое место, куда я всегда хожу после занятий в колледже, аркада», — отвечаю я ему, уходя. «Следуя за мной, он задал вопрос, на который я не хотел отвечать.

«Почему ты позволил Z обмочиться?» Он спросил.

«Потому что мой контроллер не отвечал», — ответил я, краснея.

«Угу», — ответил дядя Ди, подмигивая сквозь свои психоделические очки.

Открыв дверь в аркаду, Наоми от телефона разбудил знакомый звон колокольчика. «Эй, дядя Смерть, эй, менее жуткий эмо», — крикнула она из-за прилавка (1)

«Привет, Наоми», — говорим мы вместе.

«Знаете, я здесь, большинство людей сочли бы, что их называют жуткими эмо оскорблением», — прокомментировал Меджин, приклеенный к своей игре. «Тише, подонок, что ты сделаешь, если напишешь нам плохую рецензию на флафф-книгу?» — сказала она с сарказмом!

Не обращая внимания на их споры, мы сели на своё обычное место и включили Death Drive 128. Единственными мыслями, проносившимися у меня в голове, было то, что следующая глава dlc может приготовить для нас.

Глава 2: Кровь приносит только удовольствие| Шакал МС Х

Смертельный драйв 128…

Пусть … Пусть умрёт

Вход в систему, пожалуйста, подождите…

Загрузка…

Ежедневная награда за вход…

10 000 крон…

Пожалуйста, заберите свои награды из ящика с наградами в основной игре…

Ломтик! Взломать! Всплеск! Пытка! Убийство! Ненависть! Это были вещи, которые определили существование Ксавьера. Впервые в жизни юной убийцы она почувствовала что-то другое. это было?? Грусть!! Выбросив эти мысли из головы, он продолжил миссию. время от времени позволяя врагу задеть его своими клинками или пулями. Он хотел боли, он жаждал пыток.

Мучение — вот всё, что он знал, всё, что он когда-либо узнает. Опасная скотина сел на эскалаторе на тридцатый этаж. делая большие глотки из его малиновой жидкости. Его напиток отличался от напитков двух других. он был сделан из чистой крови (L), сращённой с мышиными грибами. Исцеляющая жидкость, вызывающая ярость, по вкусу напоминала кровь, которую он так жаждал. Он не был мазохистом, ему просто нравился проблеск надежды в глазах противников, думая, что, получив свой единственный «удар», они смогут победить его. Как будто всегда видя, как свет гаснет в их глазах, он был взволнован. заставил его чувствовать себя полным. Единственной его жалобой в жизни был мочевой пузырь. Бладиум прошёл прямо сквозь него, вызывая раздражающее ощущение потребности в моче.

Поднявшись на 30-й этаж, он закричал: «МАЛЕНЬКАЯ СУКА МАЛЬЧИК КРОУЛИ, СПУСТИ СЮДА СВОЮ ЗАДНИЦУ!» Чтобы ещё больше разозлить его, конечно же, ребёнка, ставшего старшим волшебником, нигде не было видно. (2) «Я СОЧИТ ДО ТР¨Х, А ТОГДА ТЫ ПОЛУЧИШЬ ЗАДНИЦУ», — крикнул X в тёмную комнату. «Успокойся, смертный», — раздался эхом из темноты старый голос. «То, что ты ищешь, уже ниже тебя», — продолжал голос. обнажив свой клинок, он увидел, что старик был прав. просматривая предметы, он нашёл только одну интересную вещь, знак отличия GBR на доспехах одного из глупых исследователей. «Эти, слабаки, всё ещё ищут Y?» подумал он про себя, прикарманивая знак отличия, и продолжил. обернувшись только для того, чтобы взорвать комнату светошумовой гранатой. улыбаясь, он ушёл. Он знал, что этот старый ублюдок ненавидел свет, он был за полную и абсолютную тьму. это дало бы ему пищу для размышлений в следующий раз, когда Х появится.

На двадцать шестом этаже он начал беспокоиться. его мочевой пузырь теперь посылал ему сигналы, что он должен помочиться, и, что хуже всего, он не мог. Что-то подсказывало ему продолжать. Ксавьер, будучи гордым парнем, не собирался позволять никому и ничему видеть его в отчаянии. продолжая пить из своей фляги, он быстро расправился с крикунами на полу. опять знаки отличия GBR замусорили их броню. это настораживало. Экспедиция туда-сюда была нормальной из каждой страны. но он видел полные защитного снаряжения и канистры со слезоточивым газом на мёртвых трупах. По мере того, как его потребность в мочеиспускании усиливалась, он чувствовал, что его больший, чем обычно, пенис начинает твердеть в отчаянии.

«Не обращайте на это внимания, — сказал он себе. Теперь, имея в распоряжении целый отряд знаков различия GBR, он знал, что ему придётся сообщить об этом мистеру Йоцуяме. был опасен. Не таким, как Х. В таком опасном виде он солгал бы прямо тебе в лицо, а затем выстрелил бы тебе в спину, когда ты ушёл. Он видел, как он делал это раньше с солдатами, которые провалили задание. Он надеялся, что чёрт возьми, Y не получил такого лечения. ЕСЛИ он это сделал, X так брал своё оружие

26-й этаж был уникален тем, что у него было два стража. Джин-Ди, оснащённый электромагнитными ударными волнами, и Коэн, который на самом деле наполовину умён. в отличие от уровня 3 этажа, этот был действительно проблематичен для любого, кто поднимался на башню. «Нижний мальчик! Анальная сука!» — крикнул он в пустой двор. сразу же его приветствовал женский голос, который напомнил ему о его матери. «Привет, X», — сказала она, разоблачая себя. Мерзость была отвратительно красива. Запах смерти и разложения заставил сердце Ксавьера колотиться так, как он чувствовал только с тех пор, как убил своих родителей. похоть.

— Ты знаешь, почему я здесь, не так ли? — спросил он. — Забрать багаж наших незваных гостей? — сказала она, указывая на кучу посреди комнаты. «Где твой сексуальный друг-извращенец?» — спросил X, на самом деле не заботясь, но беспокоясь, потому что, если он покинет 26-й этаж, это может нарушить баланс башни, мистер Йоцуяма так усердно поддерживал его. «У него был fffight. То есть… убил его *», — сказала она смеясь маниакально? Весело улыбаясь, он знал, что мистеру ¨цуяме эти новости будут безразличны. после всего. Коэн как самая основная из всех мерзостей в башне. когда U-10 был худшим, он, безусловно, был самым слабым. Просматривая материалы о погибших претендентах, он спустился по эскалатору.

Он почувствовал, как его накрыла волна отчаяния. ему пришлось быстро схватиться за промежность, чтобы не протекать, он застыл. он почувствовал то, чего боялся больше всего. тепло. произошла 3-секундная утечка. Едва восстановив контроль, он осмотрел повреждение: мокрое пятно размером с пенни на его белых брюках-карго. наслаждаясь чувством боли и муки, которые причиняли его телу, он пил из своей фляги. 

«Я должен делать это чаще», — сказал он себе

В этот момент он был полностью выпрямлен, палатка хорошего размера торчала из его промежности. Он открыто сдерживал себя, разрезая волну за волной врагов. пробившись на 24 этаж эскалатора. но у его мочевого пузыря были другие мысли, он согнулся пополам от боли, когда его плотина наконец лопнула. жар пронзал его штаны с силой водного мотоцикла на плавном приливе. он безуспешно пытался остановить поток, стонущий от облегчения. он начал дрожать от удовольствия. когда тепло стекало по его ногам, наполняя обувь горячей вонючей жидкостью.

Это было невероятно. после того, как он закончил, он разбил лагерь. позволяя своим штанам высохнуть над огнём. а пока… решил он, пора выплеснуть сдерживаемый стресс. обнажая свой член, он провёл рукой вверх и вниз по стволу. до конечного блаженства. стреляя зарядом по мёртвому трупу перед своим лагерем. улыбаясь содеянному позору, вытирая руки, он достал из рюкзака спальный мешок и лёг. он был взволнован завтрашним днём, потому что знал, что испытает это снова и снова. ЕСЛИ он хотел.

Выход…

3…

2…

1…

«Хорошо, эмо, время закрытия», — крикнула Наоми из-за прилавка.

«Я разочарован, что мы не смогли увидеть судьбу Y в этой последней главе», — прокомментировал Дядюшка Смерть, когда мы вышли за дверь.

«Вероятно, игра хочет, чтобы мы какое-то время пребывали в напряжении». Я ответил причинно.

Глядя через плечо на Наоми, которая запирала за собой дверь галереи. её рука оторвалась от промежности только на секунду, чтобы запереть дверь, прежде чем поспешно уйти.

«Хахаха, я ЭТО ЗНАЛ!» Дядя Смерть воскликнул мне

«Какая?!» Я попросил.

«Тебе нравится, когда люди мочится!»

«Возможно», — вот и весь ответ, который я смогла выдавить из себя, краснея от смущения от комментария… может быть, он был прав…

* Джин-Ди говорит медленно и растянуто, что мило, но тревожно, когда этого не ожидаешь.

&&

&&
