Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*015*2023-03-28 02:09

— Знаешь, что может быть забавно, Гоку? — спросил Булма. Это будет сложно, ей нужно было предложить это Гоку, не объясняя своих мотивов. Если она расскажет Гоку о проблеме Вегеты, ярость будет выше всего, что она когда-либо видела раньше, и его способность доверять ей никогда не восстановится. «Не говори ему, что я тебе это сказала, но Вегета всё ещё не очень хорошо себя чувствует. Это пищевое отравление было ужасным. Но ты же знаешь, какой он… Он убеждён, что теперь ты так далеко его опередишь, что он никогда тебя не догонит. Итак, я хотел посмотреть, захочешь ли ты соревноваться с ним в чём-то, КРОМЕ боя.

— Наверное, — сказал Гоку. — Он всё ещё болен?

— Немного, — сказал Бульма. «Он чувствует себя намного лучше, но я всё равно не позволю ему снова накручивать себя. Вот почему я подумал, что вы двое могли бы хоть раз заняться чем-нибудь не таким напряжённым. Например, соревнование по питью воды.

К её удивлению, Гоку не сразу сказал, что это «звучало весело», и даже не предложил выпить что-нибудь повкуснее воды. Вместо этого его брови нахмурились. — Эм… правда?

Со своей стороны, Гоку был довольно сбит с толку. Неужели Вегете каким-то образом удалось НИКОГДА не рассказать Бульме о своей проблеме? Ладно, конечно, Вегета откажется поделиться своими чувствами, но… ГОКУ в конце концов понял это сам, и он знал, что он не самый умный парень в округе. Но Булма был гением! Как она могла не сказать до сих пор?

Что бы ни случилось, из-за чего Булма «пропустил» то, что было очевидно для Гоку, этот конкурс не был хорошей идеей. Бульма был прав в одном: Гоку ТОЧНО знал, каким был Вегета и как он поведёт себя практически в любой ситуации.

Вегета, не колеблясь, выпил бы абсурдное количество воды так быстро, как только мог. Он, вероятно, ЗНАЛ бы тот факт, что только саботировал себя, но в его уме это даже БЛИЗКО не имело бы значения — не тогда, когда у него была возможность победить Гоку. Если бы Гоку попытался выпить немного, чтобы побудить Вегету успокоиться, на него бы закричали, чтобы он прекратил сдерживаться, победа не засчитывалась бы, если бы Гоку НЕ ПОПЫТАЛСЯ.

Потом, после состязания — ОЧЕНЬ СКОРОЕ после состязания, поскольку Вегета так быстро пыхтел, — он трещал по швам и не мог ничего с этим поделать. На конкурсе будут люди, которые будут его смотреть — по крайней мере, там будет Булма. Гоку МОЖЕТ увести Вегету на некоторое время для уединения, но насколько незаметно ему это удастся СДЕЛАТЬ, зависело от того, кто там был.

— Соревнование по питью воды, — повторил Булма. «Мы посмотрим, кто из вас выпьет больше всех и быстрее, а потом…» она сделала паузу. — Ладно, прежде чем ты что-нибудь скажешь, я знаю, что это странно. Есть причина, по которой я это предлагаю, обещаю. Я просто не могу тебе сказать. Но… После этого вы с Вегетой собираетесь… Посмотрим, кто из вас сможет «продержаться» дольше всех.

Вау, это было… У Гоку не было проблем с новыми вещами, и он был бы готов попробовать ЭТО, если бы это было с кем-то ещё. Вегета просто… Ему всё время будет совершенно некомфортно, и очень мало из этого будет связано с просто потребностью пописить. Вегета совершенно ясно дал понять, что огромная часть его проблемы заключается в том, что он не может допустить, чтобы кто-то знал, что его мочевой пузырь полон — что он вообще БЫЛ мочевым пузырём.

Если бы он оказался в ситуации, когда все вокруг него ЗНАЛИ, что он должен пописить, где все ожидали этого, где его потребность в моче была бы единственным, на чём был бы сосредоточен ЛЮБОЙ… Гоку не мог придумать более жестокого способа пытать Вегету.

И несмотря на всё это — Гоку знал, каким Вегета БЫЛ — он будет унижен и чувствует себя совершенно ужасно, но для него ВСЁ ЕЩЁ был способ доказать своё превосходство над Гоку. Если бы ему предложили этот конкурс, он бы не смог отказаться, как бы он ЗНАЛ, что должен. Если Гоку уйдёт раньше, чтобы Вегета на самом деле НЕ впал в отчаяние, это вызовет у него гнев, а не благодарность.

Это была плохая идея.

А поскольку Бульма, по-видимому, НЕ ПОНИМАЛА проблему Вегеты, теперь Гоку пришлось заставить её отказаться от этого плана, не объясняя, что в нём такого плохого. — Я… я не знаю об этом, — сказал он. — Э… Ты уже говорил об этом Вегете? Он сделал паузу и задумался, пытаясь удержаться от того, чтобы не выдать слишком много. Вегета будет в ярости на него, если он расскажет Булме. Ясно, что если бы он так долго держал это в секрете, он НИКОГДА не хотел, чтобы она узнала. «Потому что, я думаю, он начал бы кричать, что это «ребячество» и «ниже гордости могучего сайянского воина».

— Может, — согласился Булма. «Но есть причина, по которой я хочу, чтобы он это сделал».

Гоку подумал об этом, изо всех сил пытаясь придумать единственную причину, по которой Бульма ХОЧЕТ, чтобы Вегета оказалась в таком положении. Однако, когда он вспомнил некоторые вещи, упомянутые Гоханом, это начало обретать смысл. У Гохана тоже была «проблема», просто она была не такой серьёзной, как у Вегеты. Он МОЖЕТ мочиться, где захочет, но сначала ему нужно, чтобы кто-то дал ему разрешение. Какое-то время у него было много неприятностей в школе, пока он не рассказал об этом своей подруге Видель, и она начала говорить ему, чтобы он писил во время перемен.

За исключением того, что иногда Гохан приходил домой, всё ещё извиваясь и в отчаянии, и говорил, что Видель никогда не давал ему разрешения! Вместо этого она весь день дразнила его и говорила ему, что он выглядит «мило», когда скрестил ноги и прыгал. Гоку не понимал этого даже в самой малой части, но если он ЧТО-ТО и узнал во время своего первого приключения с Булмой, так это то, что девушки были странными и сбивающими с толку.

— О, хорошо, — сказал Гоку. «Кажется, я понимаю… Ты просто хочешь немного посмотреть, как мы с Вегетой ёрзаем, верно? Вегета, наверное, разозлится, если ты его попросишь, но я могу сделать это сам, если ты…

— Ч-что ты… — Бульма моргнул, глядя на него с выражением смущённого ужаса. «Кто вообще НАУЧИЛ тебя этому, Гоку?! Не может быть, чтобы ты сам до этого додумался!»

— Гохан говорит, что Видель иногда не даёт ему пописить, потому что ей нравится, как он выглядит, когда…

«Я не поэтому хочу это сделать!» — прервал его Булма. Ей бы понравилось, если бы она больше никогда не увидела Вегету по-настоящему отчаявшейся. Поскольку для Вегеты «в отчаянии» означало, что он держит несколько литров мочи, и его мочевой пузырь практически готов разорвать его.

Единственное, что было ПОЧТИ милым, это то, как сильно он покраснел, и…

— Дело не в этом, — повторил Булма. — Ты прав, ему это, наверное, не понравится, но я… я как бы пытаюсь ему чем-то помочь, и я думаю, что это сработает.

Гоку покачал головой. «Я… на самом деле тоже пытаюсь ему чем-то помочь», — сказал он. «И… Э-э… Вот… Вот почему я думаю, что это плохая идея».

Бульма остановился. — Подожди, Гоку… Вегета рассказывал тебе о… — Она остановилась. — Вегета когда-нибудь упоминал что-нибудь о… э-э, об этом?

— Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал тебе? — спросил Гоку. «Замечательно! Было очень трудно просто не сказать это».

— Он НА САМОМ ДЕЛЕ сказал тебе, — повторил Булма. «Я заставил его упомянуть об этом только после того, как несколько минут кричал на него, как ты…»

«Он не сказал мне точно, я просто понял это», — сказал Гоку. — И ты сказал, что «помогал» ему?!

«О, да… Э-э, не говорите Вегете, что я упомянул об этом!» Паника Гоку на секунду усилилась. — Он разозлится, и тогда он больше не захочет, чтобы я помогал, и он… Он не признаёт этого, но ему очень нужно, чтобы я продолжал…

— Я ему не скажу, — пообещал Бульма. — Я просто удивлён. Однако, подумав об этом, она предположила, что не должна была быть НАСТОЛЬКО шокирована. Вегета и Гоку проводили большую часть времени вместе, и она была уверена, что Гоку научился замечать ЛЮБЫЕ признаки слабости своих противников. Срочно полный мочевой пузырь будет легко заметить. И всё это время вместе означало, что Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО доверял Гоку.

Конечно, если бы он шёл к кому-то за помощью, кто бы это был ещё?

Она всё ещё была уверена, что её идея была хорошей, и, когда Гоку знал, какова на самом деле цель, она была ещё БОЛЕЕ уверена, что она будет успешной. «В-в любом случае, именно поэтому я хотел, чтобы вы, ребята, сделали это. Вегете нужно посмотреть на это по-другому, и… Не в обиду никому из вас, но это единственное, в чём я могу представить, что Вегета легко вас обыграет.

СЕЙЧАС Гоку подумал, что всё это имеет смысл. Вегета НАКОНЕЦ-ТО победит его в чём-нибудь, и это сильно прибавит ему уверенности. Это может даже помочь ему избавиться от проблемы… Или, по крайней мере, сделать её немного менее серьёзной. Всякий раз, когда он ходил в туалет и начинал думать, что это сделало его слабым, он мог вместо этого думать: «Мой мочевой пузырь в пять раз больше, чем у Какарот!» Он самый сильный!

Гоку мог дать это своему другу. Если бы ему от этого стало лучше, Гоку согласился бы на соревнование, в котором он был обречён проиграть. Это не значит, что он собирался сдаться и не стараться изо всех сил. Он сомневался, что план вообще сработает, если он это сделает! Он знал Вегету, и он знал, что Вегета не будет считать это настоящей победой, если она не будет близка, а ему пришлось много работать для этого.

Тогда Гоку начал немного бояться конкурса. Каждая часть его тела подвергалась тщательной тренировке с детства. Каждая часть его тела была удивительно сильной и с каждым днём становилась всё крепче. Все части, кроме одной.

Гоку никогда не умел его удерживать. Это было как бы неизбежно. Серьёзно, он просто никогда не ЖДАЛ в детстве, если бы ему нужно было пописить, он бы СДЕЛАЛ это. Он почти постоянно был на улице, он, вероятно, «использовал» каждое дерево в своей жилой зоне хотя бы раз. Когда он был маленьким, это было просто… Весело мочиться на вещи. Иногда он рисовал своей струёй в грязи какие-то фигуры.

Он, вероятно, ВСЁ ЕЩЁ делал бы это, если бы Чи-Чи не закричала на него.

Но после того, как он встретил Булму, ему нужно было кропотливо тренироваться ОТ привычки просто мочиться, где ему вздумается. Много раз Бульма кричала на него: «Хоть сперва зайди в куст!» Гоку пытался вспомнить, но иногда нужда просто настигала его, и он ДОЛЖЕН был сделать это прямо сейчас! Он не понимал, почему Бульма так рассердился на это.

Позже, когда Бульма научила его, что иногда ему придётся ЖДАТЬ, Гоку очень боролся. «Мы в городе, Гоку. Здесь нельзя просто мочиться на землю. Вы попадёте в беду. Подожди, пока мы найдём туалет.

Несколько раз он пытался ускользнуть и пописить туда, где Бульма не заметила бы, потому что ему просто НУЖНО было сделать это так сильно… Но Бульма обычно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО замечала, и она ругала его и приказывала остановиться, прежде чем он даже штаны снял.

Со временем ему удалось НЕМНОГО лучше ждать, но он всё ещё ненавидел это чувство. Он держал его только в том случае, если у него буквально не было выбора — обычно потому, что он знал, что кто-то ДРУГОЙ рассердится на него за это.

Вегета удерживал его два дня. Гоку НИКОГДА не мог этого сделать, для него было совершенно невозможно даже приблизиться. Но он ЗАСТАВИТ себя держать его до предела — Он будет ждать, пока практически не попадёт в аварию — И Вегета получит победу, которая, как надеялся Гоку, во многом поможет решить его проблему.

Вегета САМ даже думал об этом за несколько секунд до этого, может быть, он был бы не слишком против попробовать.

***

«Ты сошёл с ума?!» — спросил Вегета. — Что должно было с тобой случиться, чтобы ты хоть на ОДНУ секунду подумал, что я…

Булма подумал, что было бы неразумно сообщать Вегете ЦЕЛЬ конкурса, это могло бы не сработать, если бы он ЗНАЛ, что они пытались сделать. — Нас будет только трое. Я, ты и Гоку…

— Абсолютно НЕТ, — закричала Вегета. «Я НИКОГДА не собираюсь…»

— Ну, если ты так говоришь… — сказала Бульма, зная, что она вот-вот окажется в опасной близости от раскрытия плана. «Но это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хороший способ победить Гоку. Сомневаюсь, что ОН сможет ждать так долго, как ты…

«КОНЕЧНО, он не может!» — закричала Вегета. «Какарот никогда не сможет… Я отказываюсь не поэтому!»

«Но, я думаю, если ты не попытаешься, Гоку победит по умолчанию, не так ли?»

— Э… так это не работает, женщина! Мы с тобой ОБА знаем, что Какарот не мог…

— Я ДУМАЮ, что ты выиграешь, — сказал Булма. «Я верю в тебя, но не уверен. Разве мы не должны проверить?»

«Я держал его ДВА дня в неделю назад», — заявил Вегета. «Ты действительно веришь, что КАКАРОТ мог это сделать?!»

Ах… Это было интересно. Внезапно, когда он упомянул, как долго ждал, он сделал это заявление с гордостью. Из этих слов больше не вытекал стыд, вместо этого это было хвастливое признание того, что он сделал то, что никто другой не мог сделать. Его образ мыслей изменился только от ИДЕИ о том, чтобы победить Гоку, на самом деле ДЕЛАТЬ это может быть чудодейственным лекарством!

Булма продолжил: «Я не знаю, он довольно силён, не так ли?»

— Он НЕ НАСТОЛЬКО силён! — настаивал Вегета. — Ты только посмотри!

***

Несколько дней спустя, глядя на кучу больших кувшинов с водой, разложенных на кухонном столе, Вегета пожалел, что не может вернуться и не согласиться с этим. Он просто пережил момент временного безумия, и он не должен нести ответственность за то, что сказал в это время.

Это будет унизительно.

Бульма смотрит, как он… Держит. Она ЗНАЛА, что он держит её, что он полон, что любые подёргивания или изменения в его позе были вызваны его мочевым пузырём. Что ещё хуже, она будет НАБЛЮДАТЬ за всеми этими маленькими движениями, предвосхищая их, ожидая их.

Было только одно решение; Он вообще не позволял себе двигаться. Он даже не позволял себе дрожать — единственное, от чего он никогда не мог избавиться от своего тела. Сегодня он сделает это. Он приказывал себе оставаться совершенно, абсолютно неподвижно, и его тело подчинялось. Его мочевой пузырь научится ПОДЧИНЯТЬСЯ ему, даже если это будет последнее, что он когда-либо делал…

Чего он действительно хотел, так это чтобы кто-то ДРУГОЙ… Наблюдал за ними. Кто-то, кто не ЗНАЛ, что с Вегетой что-то НЕ ТАК. Кого-то, к кому Вегета не испытывал… все эти «чувства», из-за которых он ещё меньше, чем ОБЫЧНО, желал показать какую-либо уязвимость. Он бы предпочёл… Может быть, зелёный? Пикколо никогда не НУЖНО было мочиться, у него даже не было системы отсчёта, дёргался Вегета «слишком рано» или нет!

А потом был Какарот… Он вёл себя как обычно, раздражающе весело во всём этом. Как будто это было обычное соревнование, и оно даже не сильно отличалось от того, что они ОБЫЧНО делали вместе. Почему Какарот вообще согласился на это?! Он знал о… проблеме, он должен был понять, насколько это неудобно!

Вместо этого Какарот просто продолжал говорить о том, как он «пытался тренировать свой мочевой пузырь», чтобы у Вегеты была хорошая конкуренция. Он как будто ЗАБЫЛ, насколько это было для него сложнее. Но, если только Какарот снова не ударился головой, это казалось невозможным. Тогда ПОЧЕМУ-

— Хорошо, — сказал Булма. — Ребята, вы готовы начать?

Вегета никогда не был бы готов ни к чему, кроме как опозориться перед ней…

Но Какарот ответил за них обоих; «Ага!»

«Отлично, сначала посмотрим, кто из вас быстрее всех напьётся», — сказал Бульма.

Вегета неохотно двинул рукой к одному из кувшинов, колеблясь. Он НИКОГДА не пил так много, это была плохая идея. Он мог справиться с сухостью во рту, он мог игнорировать это, когда его мышцы спазмировались, и просто продолжать бороться с этим, эти вещи не могли остановить его так, как это мог бы сделать полный мочевой пузырь.

Какарот, конечно же, схватил кувшин и начал беззаботно его глотать. Быстро глотая его. ДЕЙСТВИТЕЛЬНО быстро, как будто он хвастался! Он хотел, чтобы Булма думал, что он превосходит Вегету, даже когда дело доходит до питьевой воды! ТОЧНО НЕТ.

Вегета потянулась за кувшином и начала пить — НАМНОГО быстрее, чем Какарот мог МЕЧТАТЬ! Его глаза расширились, когда первые несколько глотков прошли через его горло, это было так… Это было так приятно, стирая вездесущую, болезненно царапающую боль, к которой он привык. Это было то же самое чувство, которое он испытал, когда Какарот убедил его выпить из озера, что-то внутри него щёлкнуло и полностью сосредоточилось на том, как сильно он хотел утолить свою непреодолимую жажду.

Вегета прекрасно знал, что никогда не пил достаточно. Он знал, что должен выпивать около четырёх литров воды в день — возможно, даже БОЛЬШЕ, учитывая его активность, — но он так и не приблизился к этому. Его мочевой пузырь слегка пульсировал практически каждую секунду каждого дня, больше жидкости гарантировало бы, что он безостановочно трещит по швам. Он мог жить при постоянном низком давлении. Он не мог вынести почти вечность ярко-горячего, блестящего отчаяния.

Итак, в дополнение к тому, что Вегета постоянно хотела пописить, она ещё и постоянно хотела пить. Обычно он был так дисциплинирован в этом отношении, подумал он. Он выпивал немного, а затем заставлял себя остановиться, как бы его тело ни умоляло о большем. Редко когда он так терял контроль…

Однако он определённо потерял контроль. Он закончил первый кувшин менее чем за полминуты - НАМНОГО раньше, чем Какарот закончил со своим, хотя у него было преимущество! Он выпил так много воды, что теперь вся она течёт сквозь него, направляясь в место, из которого нет жизнеспособного выхода.

Он всё ещё так жаждал…

И, чёрт возьми, он позволил Какароту догнать себя!

Вегета потянулся за вторым и выпил его так же жадно, как и первый. И вообще, зачем его телу нужно было избавляться от воды? Если бы ему никогда не приходилось мочиться, он мог бы пить столько, сколько хотел, и не беспокоиться об этом. Мочевые пузыри были глупы, сайяны давно должны были эволюционировать за их пределы.

Он закончил второй кувшин быстрее, чем первый, и перешёл на третий. После этого он, наконец, замедлился, несколько ошеломлённый тем, насколько по-другому он себя чувствовал. Его горло совсем не першило, язык не был тяжёлым, а постоянная едва уловимая головная боль, с которой он давно научился просто жить, ушла.

Он привык всегда быть, по крайней мере, частично обезвоженным, и было удивительно, насколько отличалась альтернатива на самом деле. Если бы его тело просто научилось на самом деле сотрудничать с тем, что пришло СЛЕДУЮЩИМ, он мог бы привыкнуть к этому.

Бульма смотрел, как Вегета пила. Он определённо мог сделать ЭТО быстрее, чем Гоку, и это заставило Булму задуматься, заставив её вспомнить некоторые другие привычки Вегеты, на которые она раньше никогда не обращала особого внимания. Он, как правило, избегал напитков, она и раньше замечала, как он внимательно изучает количество жидкости, оставшейся в его бутылках с водой. Теперь она знала, что это он пытался угадать точное количество жидкости, которую влил в себя.

В других случаях, когда он знал, что ненадолго будет дома, он пил больше, как ЭТО, как будто ему просто не хватало.

Потому что обычно он НЕ получал достаточно.

Он ограничивал своё потребление, и он ограничивал его почти всё время, несмотря на то, что постоянно занимался деятельностью, которая заставляла его потеть. И тогда её поразило, насколько на самом деле он контролировал эту его «проблему». Это постоянно наносило ущерб его здоровью.

Если всё пойдёт по плану, то следующим шагом Булмы будет научить Вегету пить приличное количество воды.

— Что ж, — сказал Бульма, как только все бутылки были пусты. «Вегета определённо пьёт быстрее всех. Думаю, теперь нам просто нужно подождать».

Отлично… Время начинать унижение. У Вегеты пока не было потребности облегчиться, только раздражающее гудение в его мочевом пузыре, которое было почти ВСЕГДА и легко ушло на задний план. Это было так тонко, что он даже не распознал в этом побуждение что-либо сделать. Однако его желудок был ненормально раздут. Он был очень сыт, хотя ничего не ел. Он не думал, что КОГДА-ЛИБО раньше выпивал столько воды сразу.

Гоку тоже не думал, что ОН когда-либо пил так много. Его живот немного болел, он чувствовал себя тяжёлым. Он нервничал из-за того, как быстро вся эта жидкость ДВИЖЕТСЯ. Если бы всё это появилось в его мочевом пузыре сразу, это состязание не продлилось бы и десяти минут… Гоку не был уверен, сможет ли он вообще добраться до туалета, прежде чем он проиграл куда более постыдным образом.

Однако то, что он так быстро проиграет, просто не вариант. Каким бы искренним отчаянием ни был Гоку, если бы Вегета не боролся хотя бы немного… Его друг не воспринял бы это как победу. Он был бы убеждён, что Гоку ПОЗВОЛИЛ ему победить. Для того, чтобы это оказало хоть какое-то положительное влияние на его уверенность, нужно было приложить некоторую степень борьбы.

Вегета тоже только что выпил ненормально большое количество жидкости, так что Гоку сомневался, что ему удастся удержать её так долго, как обычно. Тем не менее, поскольку нормальный предел Вегеты, по-видимому, составлял около двух полных дней, Гоку знал, что ожидать ДОЛГОЕ ожидание, прежде чем Вегета окажется в точке, где можно будет остановиться.

Итак, Гоку решил просто НЕ думать о том, чтобы пописить, пока он может. Он ускорил бы собственное отчаяние, если бы слишком сосредоточился на нём. Вместо этого он думал о драке и о том, как он и Вегета не смогли закончить свой последний бой с тех пор, как его друг сильно заболел. Он надеялся, что Вегета скоро поправится и сможет снова сражаться, какой бы вирус он ни подхватил, он должен был быть ужасным.

Гоку был рад видеть, что сегодня у него дела идут намного лучше. Он больше не был бледным или потным. Должно быть, Булма дал ему хорошее лекарство. Гоку надеялся, что Вегете не понадобился укол — это было так страшно! Он уже видел, как Вегета получал такое раньше, и был поражён, что его друг умудрился не закричать. Вегета был действительно смелым, Гоку хотел бы, чтобы он научился быть смелее в своей проблеме.

Вегета старался держаться как можно тише. Он по-прежнему не чувствовал острой необходимости идти, но так опасался зорких глаз Бульмы. Она бы подумала, что любое его движение было связано с полным мочевым пузырём. Неподвижность не была естественной для него… На самом деле, для ЛЮБОГО Сайяна. Они всегда были полны энергии, всегда бегали или сражались. Даже во сне они не были чем-то необычным, чтобы немного дёргаться — о чём часто скулил Булма. («Знаешь, Вегета, проснуться в три часа ночи от ногой в плече не очень-то ПРИЯТНО!»)

В ногах Вегеты часто возникало раздражающее ощущение щекотки прямо под кожей, когда он слишком долго оставался неподвижным. Его тело хотело, чтобы он двигался, и обычно ему не составляло труда найти способ сделать это с ЦЕЛЬЮ. Иногда просто бег вокруг Capsule Corp мог сжечь немного лишней энергии, если ему некуда было её приложить. Он редко позволял себе справиться с покалыванием, покачивая ногами… Он знал, как это ВЫГЛЯДИТ. Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядело бы так, если бы он сделал это СЕЙЧАС.

Он должен был оставаться совершенно неподвижным. Его руки сжимали стол перед ним, и он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел начать постукивать по нему пальцами. Будет ли это выглядеть так, как будто ему нужно было пописить? Даже при том, что он почти НЕ нуждался в этом?

Наверное, так и было бы. Ему нужно было оставаться неподвижным. Очень, очень тихо. Он даже не позволил себе почесать шею, когда она начала чесаться.

Гоку уже начал это чувствовать. К его облегчению, всё это не обрушилось на него сразу, но всё становилось всё хуже и быстрее. Достаточно того, что ему нужно менять положение каждые пару минут, давление нарастает с угрожающей скоростью. Он знал достаточно по собственному опыту, чтобы понять, что, выпив сразу целую кучу, она будет двигаться по его телу быстрее, но ему очень хотелось, чтобы это замедлилось. Вегета вообще не двигался, у него даже не было той дрожи, которая была у него, когда он изо всех сил старался не показывать никакого отчаяния.

Раньше Гоку нужно было сделать хуже, чем это. Оба раза, возвращаясь к жизни, он узнал, что некоторые процессы в его теле как бы «ускоряются», чтобы наверстать упущенное. Моча была одним из них — это было немного похоже на пробуждение от долгого сна. ОЧЕНЬ долгий сон. В первый раз, когда его вернули, он был мёртв уже около года. На самом деле никто не ПРЕДУПРЕДИЛ его, что ему придётся мочиться хуже, чем он думал, в тот момент, когда его ореол исчез.

Он даже не смог ОБРАБОТАТЬ это, по-настоящему зарегистрировать «Чувак, мне нужно пописить!», прежде чем он внезапно просто… стал.

Король Кай велел ему поторопиться вернуться на Землю, но остановился. — …Верно, может быть, я должен был сначала что-то сказать.

Гоку изо всех сил старался отшутиться. В конце концов, он был просто в шоке от того, что это вообще происходит. «Ну, э-э… Думаю, технически я не ходил в течение года, верно?»

В следующий раз, когда его вернули на мировой турнир после СЕМЬлетней смерти, он знал, чего ожидать. Прежде чем Баба воскресил его, он настоял на том, чтобы сначала оказаться перед деревом. Несколько секунд спустя он, честно говоря, почувствовал себя немного плохо из-за того, что в итоге сделал с ним.

Конечно, времена, когда ВЕГЕТА была возвращена к жизни, были более сложными.

Вегета внезапно встал, и Гоку повернулся, чтобы посмотреть на него. Он всё ещё не извивался, не дрожал, или какие-либо другие вещи, которые Гоку узнал, указывали на то, что ему нужно помочиться. Гоку был немного разочарован этим, так как его собственный мочевой пузырь начал немного щипать его.

«Просто сидеть без дела слишком скучно», — заявил Вегета. «Это не вызов. Нам нужно что-то, чтобы сделать это немного более интересным». Он не был уверен, правильное ли это решение. Он знал, что это может легко обернуться против него, он знал, что то, что он собирался предложить, может раздражать его мочевой пузырь.

Но… Он просто не мог больше сидеть на месте. Сегодня он вообще не тренировался, у него было больше энергии, чем он знал, что делать. Простое движение встать встало, и это немного подавило раздражающее покалывание в его ногах. — Давайте… — он сделал паузу. Он мог придумать МНОГО упражнений, которые были бы настоящим адом для мочевого пузыря. Всё, что он когда-либо делал для тренировки, он должен был попытаться сделать, разрываясь хотя бы один раз.

Вспоминая, как в самые тяжёлые моменты просто попытка ХОДИТЬ причиняла почти больше боли, чем он мог вынести, у Вегеты возникла идея. Мы надеемся, что это ускорит поражение Какарот и на некоторое время отвлечёт от него взгляд Булмы. Даже если Бульма ДЕЙСТВИТЕЛЬНО попытается последовать за ними, она не сможет угнаться за ними.

«Побегаем по зданию», — решил Вегета.

На этом Гоку остановился. Если Вегета всё ещё был болен, то ему действительно не следовало бегать…

— Что случилось, Какарот? — усмехнулся Вегета. — Уже знаешь, что я тебя одолею?

Он выглядел достаточно хорошо… «Ты в деле», — сказал Гоку, тоже вставая и — Оооо, о ВАУ… Это было НЕ приятно! Вся жидкость в нём просто хлынула ПРЯМО вниз с изменением гравитации, и на ужасную секунду он подумал, что вот-вот УТЕЧИТ, прежде чем Вегета показал ЛЮБЫЕ признаки потребности!

Он мог просто УСЛЫШАТЬ, что сказал бы Вегета, если бы он это сделал. «Перестань сдерживаться, Какарот! Иди ко мне со всей своей силой!»

Гоку немного поёрзал там, где стоял, сцепив бёдра и потирая колени, подпрыгивая. Он уже мог сказать, что так бежать будет нелегко. Его мочевой пузырь вызвал несколько раздражённых приступов, как будто он ругал его за то, что он даже подумал об этом. Он заметил, что Вегета отвернулась от него, лицо её слегка покраснело. Это было странно, ОН не ёрзал вокруг… Как бы Гоку ни хотелось, чтобы он начал.

«Три, два, один, ВПЕРЁД!» Вегета отсчитал и тут же начал убегать из виду.

Гоку подпрыгнул и тоже бросился прочь.

Вегета бегал по залу за залом. Какарот было так стыдно! Они оба держали его всего около тридцати минут, а он уже начал танцевать этот нелепый танец! Какарот сказал ему, что его предел — каким бы жалким он ни был — шесть часов. У него должно быть гораздо больше выносливости, чем сейчас, даже если он выпьет больше, чем обычно.

Пытался ли Какарот преувеличить это по какой-то причине? Он хотел, чтобы Вегета ДУМАЛ, что он скоро уйдёт, чтобы он ослабил бдительность? Или он не собирался использовать всю свою силу, чтобы пощадить глупые «чувства» Вегеты? Никак не мог этот идиот впасть в отчаяние после того, как прошло так мало времени. Вегета даже не ПОЧУВСТВОВАЛ, что я…

Ждать…

Какого чёрта? Этого не было секунду назад! Вегета немного замедлился, внезапно почувствовав сильное давление, которое только что серьёзно подкралось к нему. Вот что он чувствовал, когда уже держал его около полудня… Когда это было настолько неудобно, что в глубине души он был вынужден признать, что ему нужно как можно скорее найти какое-то облегчение, иначе неизбежно будет много боли в его будущем.

А всего минуту назад такого не было. Единственный другой раз, когда его потребность возникла так сильно и внезапно, был случай, когда у него была эта… унизительная болезнь. И эта дура пропала. Он знал, что выпил МНОГО воды, но не должен был делать это НАСТОЛЬКО быстро…

Он серьёзно начал замедляться, его раздражённый мочевой пузырь сопротивлялся каждому его шагу. Он… Очень хотел…

Одной из причин, по которой он предложил это, было то, что Булма не увидит его несколько минут.

Он остановился, оглядывая зал взад и вперёд, чтобы убедиться, что он пуст. Убедившись, что он один, он прислонился к стене и скрестил ноги. Уф… Уже стало немного лучше. Он напряг бёдра, всё ещё широко распахивая глаза и ожидая свидетелей. Это было всё, что он собирался позволить себе сегодня извиваться, так что ему нужно было успокоить свой мочевой пузырь сейчас, он должен был сделать всё возможное, пока у него всё ещё был этот момент уединения.

Хотя он ещё не думал, что это НАСТОЛЬКО срочно, он разрешил своим рукам переместиться между ног для нескольких сжатий. Это сняло остроту, но он знал, что скоро ему придётся отпустить ситуацию и снова привести себя в порядок.

Просто… Пока нет.

Он чувствовал, что Какарот всё ещё отстаёт, причём с довольно необычным отрывом. Вегета мог позволить себе ёрзать ещё хотя бы минуту, прежде чем ему нужно было беспокоиться о том, чтобы его наверстать.

***

Гоку был ошеломлён, обнаружив, что иногда бег может быть ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тяжёлым. В последний раз ему действительно приходилось РАБОТАТЬ над этим, когда он впервые встретил короля Кая, и гравитация его планеты была настолько экстремальной, что Гоку едва мог двигаться какое-то время.

Это было похожее чувство. Он чувствовал себя тяжелее, чем привык, и ему нужно было по-настоящему сосредоточиться и подумать о том, как он двигал ногами. Он сделал ошибку, поторопившись, пытаясь догнать Вегету, и снова чуть не опрокинулся. Медленное движение было единственным способом, которым он мог справиться с этим.

Мочевой пузырь Гоку начал физически болеть. Это было НИЧЕГО не похоже на то, что он испытал, когда слился с Вегетой и узнал, через что постоянно проходил его друг, но это было достаточно болезненно, чтобы заставить его вздрогнуть. Если Вегета не начнёт чувствовать это в ближайшее время, Гоку уже не будет так уверен, что этот план сработает, если только он не сжульничает и не воспользуется туалетом сейчас, когда никто вокруг не заметит.

Гоку никогда не прибегал к закулисной тактике, даже когда битва, с которой он столкнулся, была настолько не похожа ни на одну другую, в которой он когда-либо участвовал. Однако давление в его теле делало всё возможное, чтобы соблазнить его. Проходя мимо туалета, он заставил себя двигаться немного быстрее, чтобы случайно не сдаться.

Он напомнил себе, что всё это было сделано для того, чтобы помочь Вегете, хотя он и НЕ ПОНИМАЛ, что ему помогают. Гоку сделал бы что угодно для своих друзей, даже сдерживал бы свою мочу, пока это не стало бы серьёзно больно, и он боялся бы, что он действительно взорвётся.

При этом он напомнил себе, что единственный раз, когда Вегета взорвалась, даже не затронул его мочевой пузырь. И если Вегета не мог наполниться настолько, что физически взорвался, то это означало, что Гоку определённо не мог.

Ему просто нужно было придумать, как продержаться ещё какое-то время.

***

Вегета заставил себя перестать извиваться и снова бежать. Он достаточно долго опозорил себя, и с каждой секундой становилось всё более вероятным, что кто-то выйдет из-за угла и станет свидетелем того, как всё это разворачивается. Его мочевой пузырь злобно пульсировал, когда он отпускал себя, и вспыхивал ярче, когда он раскручивал ноги. Когда он заставил себя БЕЖАТЬ, каждый раз, когда его нога касалась земли, его мочевой пузырь бурлил и шипел, его стенки болели. Непоколебимый, он игнорировал все неудобства и продолжал двигаться.

Он вернулся в Булму первым, впечатлённый собой. Что-то изменилось внутри него, его грудь заполнил огонь, а не лёд. Он победил Какарот! Ему почти казалось, что он, возможно, был чем-то вроде… Наслаждался собой.

Он надеялся, что Какарот по какой-то причине НАМЕРЕННО не замедлил свой темп. Если и было что-то хуже, чем ПРОИГРАТЬ от Какарот, так это то, что Какарот ПОЗВОЛИЛ ему победить. И у него было назойливое подозрение, что Какарот делал это сегодня.

Даже если мочевой пузырь Какарот был меньше, и ему никогда не удавалось его тренировать, он всё равно слишком сильно извивался, чтобы это выглядело настоящим в глазах Вегеты. Если его лимит составлял шесть часов, как он утверждал, то сейчас он всё ещё должен быть В ПОРЯДКЕ. Кроме того, реальный предел Какарот, вероятно, был намного больше, чем он думал. Шесть часов были именно тогда, когда ему стало больно, и он сдался, потому что ему не хватало дисциплины.

Сегодня Какарот преувеличивал свой дискомфорт, намереваясь ЛЕГКО поступить с Вегетой, потому что знал о «проблеме».

Независимо от проблемы, битва была битвой. Вегета не согласится ни на что меньшее, чем лучшее от Какарот.

Он обдумал это, пытаясь отвлечься от желания снова начать извиваться. Булма был ПРЯМО там, наблюдая за ним. Его кожу покалывало под её взглядом. — Ха, — сказал Вегета. «Какарот, должно быть, тормозит, он теряет скорость. Я мог бы даже пробежать второй круг, прежде чем он вернётся!»

— Я уверен, что ты мог бы… — сказала Бульма, бросив на него взгляд. «Гонка», казалось, пошла ему на пользу, в его глазах снова загорелся огонь, которого не было с тех пор, как появилась его болезнь. Он снова ощутил тот азарт соперничества, на что она и надеялась. Это может действительно сработать.

Булме потребовалось несколько секунд, чтобы заметить другую вещь, которую он демонстрировал. Она пришла к выводу, что Вегета довольно хорошо скрывал свою потребность до определённого момента… Что когда он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начал заметно извиваться в её присутствии, это означало, что его отчаяние было невообразимо сильным. Но были и другие, гораздо более тонкие признаки, которые обнаруживались быстрее. Знаки, которые она научилась распознавать только тогда, когда ухаживала за ним, пока он был болен.

Лёгкая дрожь, пробежавшая вверх и вниз по его спине, не имела ничего общего с холодом. Вода ударяла его. На это ушло на удивление много времени, и она была ошеломлена, как он смог сдержаться до таких крошечных, едва заметных подёргиваний после того количества, которое ему пришлось выпить.

«На что ты смотришь?» — спросил Вегета, слегка отвернувшись. Он чувствовал, как его плечи дрожат, и не мог заставить их остановиться! Давление в его середине было очень неприятным, и оно нарастало намного быстрее, чем то, к чему он привык. Его тело продолжало напрягаться, пока он пытался не извиваться, и дрожь в ответ усилилась.

Он попытался немного расслабить мышцы и…

Эм…

Ждать…

Э…

Может быть-

Вегета понял, что на самом деле не знает, как это сделать. «Расслабление» не было техникой, которой когда-либо обучали на его планете, он понятия не имел, где ему следует концентрировать свою ци, чтобы «расслабиться».

Если бы он раньше не видел, как Какарот выглядел расслабленным, он бы предположил, что сайяны просто неспособны на это. Но, очевидно, Какарот прошёл какую-то форму обучения, к которой Вегета никогда не имел доступа, это был единственный способ, которым он мог овладеть…

Какарот, наконец, догнал… И он совсем не выглядел расслабленным. Его колени тёрлись друг о друга, из-за чего он шёл очень медленно. Его лодыжки время от времени подгибались вместе, дыхание было прерывистым, а одна рука была зажата между ног.

Вегета нахмурился. Он был прав. Какарот преувеличивал. Какарот пытался полегче с ним и просто ОТДАЛ ему победу. Вегета знал, что он ПОБЕДИТ, но если Какарот даже не собирался бросать ему вызов, то какое это имело значение?!

— Какарот, — усмехнулся Вегета, увидев его. Он повернулся немного быстрее, чем собирался, выплеснув содержимое мочевого пузыря и заставив свои бёдра на секунду сжаться. Давление надавило прямо на его отверстие, и он сжал кулаки, взволнованно размахивая ими по бокам. «Перестань сдерживаться».

Гоку посмотрел на своего друга, частично испытав облегчение, когда заметил, что Вегета немного дрожит. В конце концов ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пройти несколько плохо, но всё же недостаточно, чтобы это было проблемой. Ещё немного… Может быть, Гоку сможет… Что ж, попытка бежать определённо ускорила его СОБСТВЕННОЕ отчаяние. Должно было быть что-то, что сработало бы и на Вегете.

В последний раз, когда Гоку чуть не обмочился, это произошло благодаря тому, что Готен сказал что-то, что заставило его слишком сильно рассмеяться. Ему просто нужно было рассмешить Вегету. Что же Вегета нашла забавным?

Беда чужая!

Мочевой пузырь Гоку сейчас делал его довольно несчастным.

— Я… я бы хотел перестать сдерживаться, — сказал Гоку. — Но Бульма разозлится, если я испорчу пол.

Вегета не засмеялся… Вместо этого он посмотрел на него. — Булма не единственная, кто рассердится на тебя за это, Какарот. Даже не думай…

— Я… это была шутка, — сказал Гоку. — Я… Ааа… Мне действительно нужно идти, Вегета.

— Не прошло и часа, — сказал Вегета. «Не может быть, чтобы ты уже был настолько плох. Если ты не используешь всю свою силу, то эта твоя игра и юношеская, и бессмысленная.

Гоку использовал всю свою силу… Во всяком случае, настолько, насколько он был в состоянии. Он знал, что МОЖЕТ сжать себя крепче, чем сейчас, но если он будет делать это слишком долго, у Чи-Чи будет причина злиться на него! «Я, э-э, я вроде как пытаюсь быть…»

«Невозможный. Ты сказал мне, что твой предел — шесть часов.

«Это только в том случае, если я не выпью половину своего веса воды менее чем за десять минут!»

«Если я всё ещё в порядке, то ТЕБЕ должно быть только немного неудобно!»

Булма в замешательстве наблюдал за происходящим. Вегета был раздражён, потому что он выигрывал?! Он серьёзно не думал, что Гоку было разумно впадать в отчаяние после того, как около часа назад он выпил четыре литра воды?

Дух. Конечно, нет. Его представление о том, как ДОЛЖЕН работать мочевой пузырь, вероятно, было искажено и не подлежало восстановлению. Когда Вегете «едва нужно было идти», его трансляция длилась не менее двух минут. Он был убеждён, что ходить один раз утром и один раз ночью — это стандартно, и что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО стало плохо только примерно через день. Каким-то образом он приучил себя подавлять отчаяние, пока оно не стало крайним. Она была уверена, что какой бы уровень потребности он сейчас ни испытывал, он ослепил бы кого-то ещё, но он был настолько ПРИВЫКАН к этому, что это не беспокоило его должным образом.

И поскольку Гоку был единственным оставшимся в живых чистокровным Сайяном, он, конечно, ожидал более равного матча. По его мнению, даже если бы у Гоку от природы был меньший мочевой пузырь, он всё равно был бы способен на большее.

Булма был уверен, что этот план не сработает, если только Вегета не будет уверен, что Гоку старался изо всех сил, и теперь надеялся, что Гоку каким-то образом нашёл в себе силы продержаться дольше, чем когда-либо прежде.

Тут её осенила идея, как-то уравнять игровое поле. — Ну, Вегета, — сказала она. — Вы уверены, что говорите уверенно. Если это слишком просто для тебя, может, тебе стоит выпить ещё немного».

«Если Какарот не пьёт, то и я не пью», — заявил Вегета, его дрожь на секунду усилилась, похоже, мысль о том, чтобы налить в себя больше жидкости, могла быть пугающей.

Гоку настороженно посмотрел на Булму. Ему так сильно надо было пописить, и с каждой секундой становилось всё хуже! Теперь он держал себя ОБЕИМИ руками, и его мочевой пузырь продолжал дёргаться и опускаться вниз. До сих пор дважды он чувствовал панический выброс жидкости, пытающейся просочиться сквозь его сжатые объятия. Если он выпьет ещё, то действительно НАПИСАЛСЯ на пол. У него оставалось мало места, и он знал, что ещё вода, вероятно, ещё будет в пути, а Вегета почти не ёрзала, и…

— Это ты жалуешься, что это легко, Вегета, — сказал Бульма. «Кроме того… Разве это не здорово, если ты победишь Гоку даже после того, как выпьешь больше воды, чем он?»

«Я… я могу справиться с В ДВА РАЗА большим количеством воды, чем Какарот!» Вегета ответил твёрдым голосом.

«Ну, может быть, не НАСТОЛЬКО больше», — сказал Булма. — Ещё немного… Подожди здесь. Она ушла, благодарная, что каким бы упрямым ни был Вегета, им всё ещё было довольно легко манипулировать.

Когда Бульма ушёл, Гоку сел за стол и скрестил ноги, лихорадочно потирая их. Он не смел отпустить себя. Если бы он до сих пор не помнил, что он испытал во время слияния с Вегетой, он бы подумал, что это была худшая потребность в моче, которую кто-либо когда-либо испытывал. Только ИЗ-ЗА этого воспоминания Гоку мог продолжать напрягаться и ждать. Ему удалось удержать всё ЭТО в страхе, не так ли? Правда, он был уверен, что большую часть работы там проделал Вегета, но всё же! Тогда он ещё не обмочился, так что он мог держать его сейчас! Он должен был, у него буквально не было выбора.

Это было правильно. Если это сработает, и ему удастся освободить Вегету от его вечного отчаяния, гарантировать, что ему никогда больше не придётся чувствовать себя так ужасно, тогда это того стоило. Это стоило бы всего дискомфорта, всего вздутия живота, всей бьющейся в сердце паники, поскольку он полностью сосредоточился на том, чтобы просто сдерживать это. Он едва мог думать, разум был способен только обработать простой приказ: «Не мочись!» Не писай! Не писай!

Теперь рядом с ним сидел Вегета, его пальцы постукивали по столу, пока он дрожал, его щёки залил румянец. Странно, как смущался Вегета, когда он едва извивался. Гоку сгибался пополам и ёрзал во всех направлениях, и ОН совсем не чувствовал смущения. Он просто чувствовал себя решительным, неудобным и растянутым. Его желудок болел, как когда он ел слишком много, и ему было трудно видеть прямо. Пот заливал ему глаза, но он не мог пошевелить руками, чтобы вытереть их.

Самым странным было то, что давление не ограничивалось только областью его мочевого пузыря, как это всегда было раньше. Это было как бы… трогательно. Оно распространялось.

Вегета изо всех сил старалась не смотреть, как Какарот корчится. Его раздражало то, что другой сайян снисходительно относился к нему, и… И глядя на Какарот, скрещивающего ноги туда-сюда вот так… Это заставило его подумать о том, как хорошо было бы снова сделать это самому. Пальцы его ног подогнулись в сапогах, и на секунду он постучал по столу чуть более отчаянно. Ему НЕ нужно было скрещивать ноги или… Или держаться, или совершать любые ДРУГИЕ позорные действия, в которых участвовал Какарот!

Его потребность была просто… Как будто его тело двигалось в ускоренной перемотке вперёд. Его мочевой пузырь бил сильнее, чем даже несколько минут назад, давление яростно стучало в его шлюзы, и он как бы ХОТЕЛ скрестить ноги, но ему это было НЕ НУЖНО. Он был в порядке. Он не собирался вести себя так по-детски, как Какарот, он этого не допустит.

Бульма вернулся и поставил стакан перед Вегетой. Он был наполнен чем-то, что явно НЕ БЫЛО водой. «Что это?» — спросил он.

«У нас кончилась вода, — сказал ему Булма. — Я принёс тебе чаю.

«Как у нас закончилась вода?! Он вытекает из раковины!»

«Раковина сломана».

«С каких пор?!»

— Просто выпей чай, Вегета.

«Что в ней?»

— Попробуй и узнай, — предложил Булма.

Вегета проворчал про себя, поднимая стакан. Он предположил, что вкус был прекрасен.

Рядом с ним Какарот вздрогнул и резко постучал ногой по полу. — А-а, Вегета? Тебе обязательно так громко сглатывать?!

Вегета помолчал, отнимая от губ наполовину полный стакан. — О, извини, Какарот, — сказал он. Он встряхнул стакан так осторожно, как только мог, стараясь не расплескать его, пытаясь просто выплеснуть. — Это тебя беспокоит? Он вернулся к выпивке, стараясь сделать дополнительные шумные глотки, чтобы Какарот поёжился.

Он поставил пустой стакан обратно на стол. — Вот, — сказал он. «Я уверен, что справлюсь с другим…»

— О нет… — Бульма схватила стакан и отвернулась. «Одного достаточно. Я почти уверен, что это всё, что у нас осталось».

— Фу, — сказал Вегета. «Ну, это всё же больше, чем Какарот». Он повернулся к своему сопернику, наблюдая, как тот извивается и корчится. Лицо Какарот было светлее, чем обычно, и Вегета начал задаваться вопросом, не преувеличивает ли он в конце концов. Было бы трудно притвориться, что он побледнел или по его шее катился пот.

Не то чтобы это имело значение, он ожидал, что Какарот будет бороться с этим до последней секунды. У него не было бы этого по-другому.

Гоку был рад, что Бульма не заставила ЕГО пить чай. Он не думал, что сможет вместить в себя ещё одну каплю, не попав в аварию. Он постоянно чувствовал, что вот-вот сорвётся. Он даже не был уверен, что уже НАЧАЛ. Его ладони были влажными там, где они сжимали его пах, и он не мог сказать, был ли это пот или моча, которую он не смог сдержать.

Он немного наклонился вперёд, сжимая себя так сильно, как только мог, прежде чем это начало болеть. Он чувствовал себя очень, очень странно. Он начал чувствовать себя не так, будто ему срочно нужно в туалет, и больше как будто он был ранен. Боль продолжала расползаться вверх по его телу, пугая его. Обычно, когда ему нужно было пописить, он чувствовал это только в одном месте, но теперь давление направлялось ему в спину, сбивая его с толку.

Когда он слился с Вегетой, он почувствовал жгучую боль в спине, которая чуть не довела его до бреда. Это было не совсем то же самое, но превратится ли это в это? Гоку никогда не хотел испытать это снова!

Секунду спустя он почувствовал пульсацию тепла и понял, что у него протечка. Он сжал себя и отрезал его, но теперь его мочевой пузырь хотел вытолкнуть остатки, и его спазмы сжались сильнее, чем когда-либо.

Ему было труднее обращать внимание на Вегету. У него кружилась голова, поэтому было трудно сосредоточиться на чём-то одном. Гоку мог видеть, как его колени немного двигались взад-вперёд, далеко не так неистово, как его собственные, но он, наконец, показал…

«Ннн!» Вегета издал сдавленный звук, и его глаза широко распахнулись. Гоку в замешательстве наблюдал за ним, боясь, что он внезапно снова начал испытывать эту ужасную боль в спине. Он ещё не НАСТОЛЬКО сыт, х…

«Ж-Женщина!» — отрезал Вегета. Его руки начали трепетать, двигаясь сначала к столу, затем вниз к коленям, прежде чем он отдёрнул их, как будто обжёгся. «Что ты положил в этот чай?!»

— Что ты имеешь в виду, Вегета? — спросил Булма.

— Я уверен, вы прекрасно понимаете, что я имею в виду! — закричала Вегета. Он звучал абсолютно в ярости, и Гоку не мог понять, почему. Одно из колен Вегеты начало дёргаться, прежде чем он скрестил ноги и соединил лодыжки. — Ч-что ты…

«Обычные ингредиенты для чая», — сказал Булма. «Листья крапивы, корень одуванчика, петрушка…» Она перечислила. Она не ДУМАЛА, что Вегета достаточно хорошо разбирается в земных растениях, чтобы знать, что все эти ингредиенты являются мочегонными средствами. Однако он явно ощущал последствия. Выражение его лица несколько секунд назад было довольно забавным, просто это внезапное выражение тотальной, жалкой паники.

Этого должно быть достаточно, чтобы сравняться с Гоку.

Надеюсь, она не переборщила.

— Значит, оно не было отравлено? — спросил Вегета.

«Отравлен?! Что? Нет! Я бы не стал этого делать!»

Вегета знал, что в этом стакане должно быть ЧТО-ТО тёмное. Он вдруг стал таким… Ему нужно было… Ему казалось, что он вот-вот взорвётся! Просто откуда ни возьмись поднялась эта огромная волна отчаяния и до сих пор не спадает! Становилось только хуже, БОЛЕЗНЕННОЕ желание выпустить воды, которые отказывались игнорировать. «Х…ааа…» Он позволил своим коленям тереться друг о друга. Это не помогло. Он скрестил ноги. До сих пор так больно! Он немного откинулся назад, пытаясь освободить мочевому пузырю больше места. Он собирался УМЕРЕТЬ, если не опорожнится в ближайшее время!

Его мочевой пузырь содрогнулся от резкой пульсирующей боли, и он резко вдохнул, руки двигались к его промежности без его команды, хватая и сжимая. 'Нет нет нет! Прекрати это! — приказал он себе. «Это позор, прекрати!» Его руки не слушались, и его мочевой пузырь наконец-то несколько УСПОКОИЛСЯ, поэтому он просто придвинулся ближе к столу и надеялся, что это сработает, чтобы защитить его руки от взгляда Бульмы.

Это, конечно, не защищало их от взгляда Гоку, и он испытал НАСТОЛЬКО облегчение, когда увидел, что Вегета начинает держать себя в руках. Ещё несколько минут, и он был уверен, что этого будет достаточно. Наконец-то, наконец… Гоку действительно не мог больше этого терпеть! Странные спазмы всё ещё поднимались по его спине, он ОЧЕНЬ опасался, к чему они могут привести, и ещё три раза чувствовал, как из него течёт кровь. «В-Вегета? Х-сколько ещё?

«Пожалуйста, не больше десяти минут…» — подумал Вегета, пытаясь сморгнуть пот, обжигавший глаза. — Я не знаю, Какарот, — сказал он, изо всех сил пытаясь придать своему голосу настоящую силу, несмотря на ощущение тяжести в мочевом пузыре. «Кому ты рассказываешь. Я, конечно, не спешу заканчивать это». Его мочевой пузырь воспалился, а лодыжки натёрлись. Больше он никогда не пил этот чай. Должно быть, у него была аллергия на что-то в нём, вот оно. У него была смертельная аллергия, и его тело пыталось очиститься от всего этого так быстро, как только могло.

Он не проиграет Какарот, уж точно не с ЭТИМ.

Единственная хорошая часть его проблемы заключалась в том, что… Это означало, что часть его всегда будет сильнее Какарот! Что была ОДНА вещь, в которой он всегда мог победить его! Его мочевой пузырь был сильным благодаря слабости, правда. Но если благодаря этому он мог превзойти Какарот в чём-то, то его проблема не должна была быть ТОЛЬКО источником стыда. Это также может быть —

«Гах… Ха…» Гоку испуганно вскрикнул, когда… Он почувствовал это, то же жгучее, ужасное ощущение под рёбрами, которое он когда-либо испытывал, только когда делил мочевой пузырь с Вегетой. В то же время всё больше капель мочи вырывалось из его хватки и впитывалось в одежду. Он сжал себя, но это не помогало, и Вегета… Вегета боролся сейчас, он не боролся очень ДОЛГО, но… Аааа, у Гоку так сильно болела спина! Как Вегета всё это время терпела?! Гоку осторожно попытался встать на ноги, наклоняясь вперёд и дрожа, пока боролся.

Вегета смотрел, как Какарот пытается встать. Его собственная потребность всё ещё бушевала внутри него, крики его мочевого пузыря о облегчении становились всё громче с каждой секундой. Его встревожила не столько тяжесть его отчаяния, сколько его внезапность. Он не должен был нарастать так быстро, и он чувствовал, что становится всё хуже! Какарот встал, он встал по какой-то причине, Вегета надеялся, что именно по этой причине, иначе он мог бы… Он спросил. — Понял, что даже не надеешься сравниться с такой элитой, как м…

— А-а-а-а, ты выиграла, Вегета! — воскликнул Гоку, прыгая взад-вперёд между его ногами. «Гах, вылезет! Бульма, где ближайший…

Булма с некоторым трепетом наблюдал, как Гоку карабкается. Этаж был в сильной и непосредственной опасности. — Гоку, ты ходишь сюда всё время…

«Я не могу вспомнить!»

— Туда… — указал Бульма.

Гоку бросился в этом направлении так быстро, как только мог, слегка споткнувшись, когда его мочевой пузырь вспыхнул, и из него вырвалась ещё одна тёплая струя жидкости. Эта утечка была намного длиннее, чем предыдущие, он был уверен, что она оставила след, и он не мог сдерживаться больше ни минуты! — О… О, точно! Я могу телепортироваться!» Он сказал. «Бульма, иди встань у двери!»

— Всего две минуты ходьбы…

«Торопиться!»

— Ладно, ладно… — сказал Бульма, уходя.

Мгновение спустя Вегета увидел, как Какарот приложил два пальца ко лбу и закрыл глаза. Он ожидал, что другой сайян исчезнет, что сделает победу Вегеты официальной и гарантирует, что он сможет позаботиться о своей проблеме в ближайшее время.

Но Какарот остался на месте. «Нннн, я не могу… Это НЕ РАБОТАЕТ!» Он помчался.

И Вегета был один. Вокруг никого, кто мог бы увидеть его, если бы он…

Он повернулся на своём месте и, наконец, встал, съёжившись и подпрыгнув на месте. Он не мог ПОВЕРИТЬ, что его желание помочиться так быстро усилилось! Ему казалось, что он уже держал его в себе больше суток! Он очень сильно скрестил лодыжки и продолжал подпрыгивать, просунув обе руки между ног, чтобы схватиться. Он зажмурил глаза, стараясь не издать ни звука страдания. То немногое количество энергии, которое ему не нужно было направлять на задачу её удержания, он направил на слежку за ци Булмы и Какарот. Он знал, что, как только он почувствует, что они приближаются, ему нужно будет полностью выпрямиться и вести себя так, будто он НЕ очень хочет облегчиться.

Он… победил Какарот. Он действительно сделал это. Если Какарот был в таком отчаянии, что больше не мог получить доступ к своей способности мгновенной передачи, то это действительно было лучшее, что он мог сделать. И, естественно, этого было далеко недостаточно, чтобы победить могучего Вегета…

— Ха… — Вегета согнулся пополам, по его телу пробежала волна жара. Он… Он не протекал, он не… Он крепче сжал себя, сжимая ноги ещё настойчивее, и постепенно чувство исчезло. Какароту нужно было поторопиться…

***

Гоку пытался мочиться так быстро, как только мог. Несомненно, Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не считал состязание законченным, пока не был сам Гоку. И Вегете было очень, ОЧЕНЬ неудобно. Гоку не был уверен, что именно произошло, но каким-то образом его другу удалось наполниться быстрее, чем обычно. Последние несколько минут состязания были ошеломляющими, он никогда раньше не видел, чтобы Вегета переходил от «слегка беспокойного» к «паническому отчаянию» так быстро.

Гоку также был уверен, что мочиться никогда раньше не доставляло ему ТАКОГО удовольствия. За исключением, может быть, того времени, когда он слился с Вегетой. Он задыхался и вздыхал, и он почти ХОТЕЛ, чтобы это продолжалось дольше. Но он заставил себя не сбавлять обороты.

Ему удалось закончить всего за минуту, и он чувствовал себя намного лучше. И… В каком-то смысле впечатлён. Он и не подозревал, что может столько удержать. Он никогда раньше не тратил столько энергии на управление своим мочевым пузырём, никогда полностью не сосредотачивался на этой простой задаче. Он превзошёл то, что, как он думал, было его пределом, и сделал это др…

Он посмотрел на себя и увидел тёмное пятно над промежностью. Он слил тонну…

Хорошо. В любом случае, он выбрался ПОЧТИ сухим. Надеюсь, это решило проблему Вегеты, и Гоку больше никогда не придётся делать ничего подобного. Но, если он СДЕЛАЛ, по крайней мере, теперь он знал, что МОЖЕТ.

Когда он и Булма вернулись в столовую, они обнаружили, что Вегета стоит прямо, как шомпол, и дрожит всем телом. Его кулаки были сжаты, колени соприкасались, а глаза были широко раскрыты. Он выглядел настолько смехотворно напряжённым, что Гоку было больно просто смотреть на него. — Вегета, если тебе нужно переехать…

— Т-Вот оно, К-Какарот, — процедил Вегета. Его челюсть была сжата так сильно, что судорожно дёргалась, когда он пытался говорить. «Единственная арена, на которой ты… ты никогда не сможешь д… победить меня!»

Будет ли это работать ещё лучше, если Гоку похвалит его? Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО помогло ему пописить, когда он был заперт… — Ага, Вегета, — сказал Гоку. «Ты меня БОЛЬШЕ, чем побил здесь! Я не знаю, как ты это делаешь!» Эта последняя часть была ОЧЕНЬ правдой, Гоку понятия не имел, как Вегета терпел эти боли в спине, не пытаясь просто расцарапать себя, чтобы вытащить их.

— Я… это потребовало многих лет тренировок, — сказал Вегета, закинув одну ногу на другую, казалось, без его ведома. — Т-ты бы не смог с-с этим справиться.

Гоку в этом не сомневался. Годы «обучения», о которых говорил Вегета, могли быть только бесчисленными жалкими эпизодами отчаяния, которые он никогда не мог разрешить без большой тяжёлой работы. — Не думаю, что смог бы, — сказал Гоку. Он уже начал задаваться вопросом, понимает ли вообще Вегета, что теперь ему разрешено идти…

— Конечно, ты… ты не можешь, — согласился Вегета. Его ноги разомкнулись, и вместо этого он начал раскачиваться на пятках. «Нужна м-много дисциплины, чтобы н-достичь этого момента».

— Я уверен, что так и было, — сказал Гоку. — Ты, должно быть, очень сильный, раз прошёл через всё это.

Странное выражение промелькнуло на лице Вегеты на секунду, его глаза расширились ещё больше, и он резко вдохнул.

«Ты намного сильнее своего мочевого пузыря», — добавил Гоку, надеясь, что он как-то не облажался.

— Я… Д… Да, — сказал Вегета, извиваясь гораздо более явно, когда его руки двинулись к промежности. «Н-Теперь, я- Должен- Заботиться о… делах». И с этим он поспешил уйти. Он шёл странно, не сгибая колени.

Гоку повернулся к Булме, как только убедился, что Вегета находится достаточно далеко. — Думаешь, это ему что-нибудь дало?

— Надеюсь, — сказал Булма. «Он как бы не хотел на самом деле идти. Но… Наверное, я должен был ожидать, что он сначала немного потешит своё эго. Если бы я оказался в ловушке в горящем здании, он, вероятно, потратил бы минуту, чтобы рассказать о том, какой он классный, прежде чем действительно спас меня».

***

Вегета мчался по коридорам, зажав руки между ног, пытаясь закрыть отверстие. Его сердце громко грохотало в ушах. Минуту назад он протекал. Он на самом деле снова слил перед Какаротом, Хуже того, он слил перед БУЛЬМОЙ. Ни один из них, казалось, не заметил этого, но ОН это заметил! Он почувствовал, как из него вырывается тепло, и он чувствовал, что оно ПРОДОЛЖАЕТСЯ целых две секунды, прежде чем смог остановить его!

Просто… Второй Какарот сказал ему, что он…

Ебать. Так всегда говорила ему Какарот, когда он изо всех сил пытался уйти. Это глупое, раздражающее маленькое поощрение, которое всегда срабатывало так возмутительно хорошо!

Достаточно плохо, что что-то такое покровительственное и смущающее на самом деле ДЕЙСТВОВАЛО на него, теперь казалось, что Какарот НАУЧИЛ его всегда реагировать на это!

Означало ли это, что в ЛЮБОЙ раз, когда кто-то достаточно его хвалил, он мочился? Независимо от того, хотел он этого или нет? Вегета… ОЧЕНЬ нравилось слушать, как люди говорят о том, какой он замечательный. Это была одна из его любимых вещей. Когда Булма делал это конкретно, он всегда получал так…

Хорошо. Если подобные вещи нарушат его контроль над мочевым пузырём, это вызовет МНОГО проблем. Надеюсь, это произошло только в этот раз из-за того, насколько… настойчивой была его потребность.

Другое дело, почему, чёрт возьми, ему пришлось так быстро уйти из жизни? Он знал, что выпил намного больше, чем обычно, но всё же. Единственный раз, когда на него нахлынула такая внезапная волна отчаяния, было, когда он был болен! Бля, а если бы зараза вернулась?!

Он добрался до своей спальни и спальни Булмы и прошёл через неё, чтобы добраться до туалета. По крайней мере, он всё равно победил Какарот. Подняв сиденье унитаза, он попытался сосредоточиться только на ЭТОМ. Его тело было… Странным, но оно победило тело Какарот, и ЭТО было действительно важно.

Вегета прицелился и зажмурился, затаив дыхание и напрягая мышцы. Когда он напрягся, он снова задался вопросом, как именно один из них предназначен для «расслабления». Поскольку ему никогда не удавалось понять это, он был уверен, что техника очень сложная и требует много тренировок. Вероятно, потребовалось как минимум несколько месяцев работы, чтобы по-настоящему овладеть им.

В конце концов, он начал двигаться, сначала дриблинг, но затем он смог развить настоящий поток намного быстрее, чем обычно. К его огромному облегчению, она не обожгла его. Инфекция НЕ вернулась, что означало, что у него, вероятно, была просто аллергия на что-то в чае. Он просто никогда не получит его снова.

Освобождение после победы над Какаротом в чём-то на самом деле было НАМНОГО лучше, чем обычно. И поскольку обычно казалось НЕВЕРОЯТНЫМ на самом деле продолжать держать это в себе целую вечность, это говорило о многом.

Он мочился несколько минут, чему был даже рад. Его мочевой пузырь был достаточно полным, чтобы оправдать дискомфорт, который он испытал, в отличие от того, как его тело вело себя, когда он был болен. Он до сих пор не мог понять, почему он так быстро наполнился до краёв, даже СО всей водой, но, по крайней мере, ему не нужно было беспокоиться о том, что его мочевой пузырь каким-то образом стал меньше.

Ясно, что он был намного, НАМНОГО больше, чем у Какарот, и это имело большее значение, чем ВСЁ. То, что его мочевой пузырь больше и сильнее, чем у Какарот, было даже важнее, чем то, как часто он отказывался подчиняться его командам. Его проблема была жалкой, ужасной, унизительной, но она оставила ему то, с чем Какарот не мог справиться.

Значит, это была НЕ ТОЛЬКО слабость. Или ПРОСТО сила. Это было и то, и другое. Это очень сбивало с толку, но это было, конечно, лучше, чем ТОЛЬКО возможность чувствовать неудачу каждый раз, когда что-то напоминало ему об этом.

***

«Бульма, это было подло», — говорил Какарот, когда Вегета подходил к столовой.

«Эй, он всё время говорил, что ты слишком мягок с ним», — ответил Булма. — Ты же знаешь, как он предпочитает вызов.

«Да, но…»

«О чём ты говоришь?» — спросил Вегета.

— О, э… Эй, Вегета, — нервно сказала Бульма. «Ничего…»

«Бульма, я думаю, тебе следует сказать ему», — сказал Какарот, а когда Булма замолчал, добавил; «Вегета, в чае, который ты пил, был… Эм…» Он наморщил лоб. «Это был диетический продукт».

— Значит, это было питательно?

— Э-э, нет, это было… Э-э… Диа… Диалект… Нет, это не то… Э… Диур…

Вегета вздохнул. «Не торопись…»

— Он пытается сказать «мочегонное», — наконец сообщил Бульма. Она НАДЕЯЛАСЬ, что этого слова нет в лексиконе Вегеты.

Это было, однако. «Что?!»

«Ты хотел вызов!» Бульма защищалась. — Итак, я дал тебе одну!

Ладно… Ладно… Это объясняло, почему его мочевой пузырь вёл себя странно. С ним не было ничего плохого. Женщина только что решила отравить его…

Ждать.

Вегета ухмыльнулся. «Что ты думаешь об ЭТОМ, Какарот? Я победил тебя даже после того, как выпил больше и съел что-то, специально предназначенное для увеличения моей сложности! Представь, как сильно я бы побил тебя, если бы мы были равны!

Бульма старалась не улыбаться. Она раздула его самолюбие — чего она обычно изо всех сил старалась НЕ делать — и надеялась, что это означало, что он начнёт поправляться.

