Соседи по комнате, а не друзья

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*000*2016-10-30 04:16

Счастливого (почти) Хэллоуина! Не то чтобы эта история имела какое-либо отношение к Хэллоуину. Это история из нескольких частей, которую я держал в голове некоторое время, и (я думаю) у меня наконец-то достаточно выходных подряд, чтобы записать её. Наслаждайтесь!

###

Хантер Джессап закинул огромную спортивную сумку на левое плечо, а затем схватил с заднего сиденья такси старую офисную коробку. Он кивнул таксисту и захлопнул дверь машины коленом. Повернувшись лицом к сверкающему ряду общежитий, Охотник неловко перехватил руку. Было что-то глубоко тревожное в том, чтобы прибыть в кампус для ознакомления с новыми студентами в качестве перевода. Вся эта новинка в школе не казалась такой захватывающей, когда подавляющее большинство ваших будущих одноклассников уже были опытными ветеранами.

Вывески, направляющие новых студентов в их соответствующие общежития, казались кричащими под циничным, застенчивым взглядом Хантера. Макбрайд-холл, его дом в предстоящем учебном году, находился на полпути вниз по двору. В вестибюле Хантер выдавил из себя улыбку, когда жизнерадостный ревизор дал ему назначение комнаты: комната 135. Покачав головой в ответ на предложение помочь ему нести вещи, Хантер направился по коридору.

…129…130… Хантер с облегчением увидел, что его комната, похоже, находится в конце коридора, вдали от лестницы, лифта и в*нных комнат. Он предпочитал быть один, поэтому ему понравилась идея места с низким трафиком.

— 135, — пробормотал Хантер, наклоняясь, чтобы открыть дверь локтем.

Первым, что встретил Хантера, был звук резко прерванного разговора, вроде тех, которые сопровождаются преувеличенным скрипом пластинки в кино.

Удивительно слаженная семья смотрела на Хантера, замершего на пороге. Мать с жемчугом заговорила первой.

— Мы можем вам помочь? Она сделала паузу после последнего слова, как будто собиралась добавить «дорогой», но передумала, заметив потрёпанный вид Хантера.

— Я… — Хантер заколебался, снова взглянув на номер на двери. 135. «Это моя комната».

Отец в очках фыркнул, но мать улыбнулась. «Должна быть какая-то ошибка. Нам сказали, что в Кайдене будет одноместный номер.

Итак, Кайден был молчаливым третьим членом семьи. Хорошо знать.

— Сюда мне велели идти, мэм, — уважительно сказал ей Хантер. Он знал, что был прав. RA мог дать ему неправильный номер комнаты, но он пошёл туда, куда ему сказали. Он всегда так делал.

Отец уже двинулся к двери с самодовольным видом человека, который собирался «позаботиться о вещах». Хантер наклонил голову и проскользнул в комнату до того, как отец Кейдена успел добраться до двери; он не собирался отпускать мужчину плечом обратно в коридор.

— Мы с этим разберёмся, — женщина благосклонно улыбнулась Хантеру.

Хантер кивнул, стараясь не выглядеть слишком раздражённым презумпцией правоты женщины. Он решил подыграть собственной невиновности. — Могу я положить свои вещи? Я ношу его какое-то время».

Женщина снова улыбнулась, выглядя больше как школьная учительница, чем как мать. «Конечно. Просто поставь его у двери.

Охотник едва сдержался, чтобы не закатить глаза, но, по крайней мере, он должен был дать своим рукам передышку.

По-видимому, не в силах справиться с тишиной, женщина снова заговорила. «Я уверена, что у них есть комната для тебя», — обратилась она к Хантеру. «Кейдену выделили эту комнату, и у него не может быть соседа по комнате для…»

«Мама».

Охотник чуть не подпрыгнул от тихого звука голоса Кайдена. Он не был уверен, что другой мальчик вообще мог говорить. Кайден был меньше ростом и имел мягкий, мальчишеский вид, что резко контрастировало с высокими, стройными углами Хантера.

Женщина сжала губы, но не продолжила объяснения. «Что ж. Я просто уверен, что мы во всём разберёмся».

Кайден слегка покраснел, то ли от облегчения из-за обронённой темы, то ли от смущения из-за продолжающейся снисходительности матери. Впервые он встретился взглядом с Хантером.

«Я Кейден Макбрайд, — представился он. — А это моя мать, Сандра.

— Приятно познакомиться, — машинально ответил Хантер. «Охотник Джессап». У Кайдена могли быть неприятные родители, но он не был полностью лишён манер, подумал он.

Кайден опустил взгляд. Он действительно не знал, что ещё сказать этому предполагаемому нарушителю. Однако тишина длилась недолго, когда в комнату ворвался рассерженный мистер Макбрайд, а за ним сконфуженный сотрудник.

— Они солгали нам, — прошипел отец Кейдена, полностью игнорируя Хантера.

Глаза Сандры расширились; Кайден закусил губу.

«Извините за путаницу, мистер Макбрайд», — начал сотрудник, явно натренированный в искусстве умиротворения родителей. «Я не уверен, с кем вы разговаривали, но переводным студентам гарантируется только комната. Мы не можем гарантировать, что какой-либо перевод предоставляется один раз. На самом деле, я никогда не знал, что это произойдёт».

«Это неприемлемо», — бушевал мистер Макбрайд. Кайден несчастно посмотрел на отца. «Нам пообещали, что у Кейдена будет отдельная комната».

Сотрудник извиняющимся тоном покачал головой. «Извините, мистер Макбрайд, но стандартное письмо обещает место в кампусе. Вы можете связаться с отделом по месту жительства, но пока это единственное место, где у нас есть Кейден. А там две кровати, видите ли.

Хантер наблюдал, как вздулись вены на лбу мистера Макбрайда. — Ну… — пробормотал мужчина. «Ну, мы действовали, исходя из предположения, что то, что нам обещали, будет выполнено».

Сотрудник, по-видимому, действуя с той же уверенностью в своей защищённой позиции, что и Хантер несколькими минутами ранее, продолжал спокойно отвечать на раздражённую настойчивость мистера Макбрайда. Если бы ситуация не затронула его так непосредственно, он бы позабавился. В данный момент он просто очень хотел, чтобы общение закончилось. К счастью, Макбрайды разделяли его желание. Или, может быть, они просто не могли больше находиться в одной комнате с Хантером. В любом случае, родители Кайдена не задержались надолго. Сандра поцеловала сына и пообещала вернуться к обеду, а мистер Макбрайд бормотал о неназванных людях, которые «от него получат известие».

Когда дверь за ними закрылась, Хантер выдохнул, уже измученный прошедшим днём. Он потянулся за своей спортивной сумкой и взглянул на Кейдена, чтобы попытаться прочесть их новую установку.

«Гм…» Каким бы неудобным ни выглядел Кейден со своими властными родителями, их уход, похоже, не сильно улучшил его настроение. — Я как бы… уже убрал большую часть своих вещей.

Хантер пожал плечами. «У меня не так много. В этом шкафу должно быть более чем достаточно места». Он отвернулся, уверенный, что Кейден заметит, как мало Хантер принёс с собой, но другой мальчик никак не отреагировал.

— Не возражаете, если я займу нижнюю койку? — вместо этого спросил Кайден. Хантер согласился, и всего за несколько минут общая конфигурация комнаты была определена.

Сотрудник был прав; Комната была маленькая, но в ней очень отчётливо помещались по две кровати, комод, платяной шкаф и письменный стол. Кровати были сдвинуты и прижаты к окнам, а ряд густых кустов заслонял их от тротуара. Столы были обращены в противоположные стороны, поэтому мальчики сидели спиной друг к другу.

Прибыв раньше и в основном устроившись, Кейден неловко стоял, пока Хантер убрал свою одежду и бросил одеяло и подушку на верхнюю койку. Хантер не обратил особого внимания, но Кайден наконец заговорил.

— Так… ты… ты знал, что у тебя будет сосед по комнате? — спросил мальчик пониже.

Хантер пожал плечами. «Я не знал, что спросить. В письме только что говорилось, что я могу получить место в кампусе». Это была правда. Хантер был здесь на полной стипендии после того, как провёл год, отличившись в своём местном колледже. Конечно, он предпочёл бы жить один, но он научился не задавать вопросов, когда тебе дают бесплатные вещи.

Кайден не смотрел в глаза Хантеру. «Мы просто подумали… ничего против тебя…»

Хантер снова пожал плечами. «Смотри, мужик. Нам не обязательно быть друзьями. Я буду держаться подальше от вас, я не устраиваю вечеринки, я не включаю громкую музыку, и если я смотрю шоу или что-то в этом роде, я буду носить наушники. Я не разгильдяй, но мне всё равно, если вы таковы. Мы просто продержимся в этом году, и тогда мы сможем получить свои собственные места».

Кейден выглядел одновременно пристыженным и облегчённым. — Я имею в виду… я уверен, что ты хороший парень…

Уголок рта Охотника приподнялся. — Ни вреда, ни фола, — перебил он. «Не беспокойтесь об этом».

Кайден улыбнулся, что в итоге больше походило на гримасу, но, похоже, принял заверения Хантера. Он сел за свой стол и открыл ноутбук, пока Хантер распаковывал вещи.

Для Хантера это был неплохой исход. Университет был довольно высокоинтеллектуальным, поэтому, несмотря на их обещание удовлетворить все продемонстрированные финансовые потребности, студенческий состав по-прежнему в основном принадлежал к высшему классу. Хантер предположил, что в кампусе не так много других фермерских мальчиков. Он знал, что у него не было такого социального опыта (или, если честно, таких же социальных навыков), как у многих других студентов, поэтому он решил, что просто не будет поднимать голову и получит степень. Он не завидовал Кейдену за его воспитание, но он определённо не хотел заставлять другого мальчика вступать в неудобные социальные отношения.

Через несколько часов мистер и миссис Макбрайд вернулись, чтобы отвести Кейден на ужин. Кейден мельком взглянул на Хантера, но никто не предложил взять его с собой.

Охотника это не беспокоило; он просто взял свои ключи и удостоверение личности и направился в столовую. План питания был включён в его стипендию, но он также хотел спросить о поиске работы. В течение часа Хантер наелся гамбургеров и картофеля фри, и ему поручили работать посудомойщиком по 15 часов в неделю.

Вернувшись в общежитие, Хантер пересмотрел расписание занятий, тщательно заполнив онлайн-календарь курсами и новым рабочим временем. Он добавил зарезервированное время для домашних заданий и чтения, чтобы не отставать в учёбе.

Хантер не был похож на ботаника; он был похож на деревенщину, в лучшем случае, или на бродягу. Он знал, что большинство людей увидят его старую, несколько оборванную одежду и пятидолларовую стрижку и решат, что Хантер был из тех людей, которым на самом деле всё равно, поскольку его явно не заботила собственная внешность. Если люди вообще смотрели на него, то есть. Хантер овладел искусством слиться с остальными, или, точнее, не выделяться. Он много работал и был очень надёжным, но он был не из тех, кого можно было бы номинировать на звание работника месяца. У него были отличные оценки, но он никогда не был любимцем учителей. Он был каким-то незапоминающимся.

К тому времени, когда Макбрайды вернулись, на улице уже почти стемнело. Хантер читал в постели — к счастью, потолки были достаточно высокими, чтобы он мог удобно расположиться на верхней койке, — и родители Кейдена полностью его игнорировали. Сандра устроила большое шоу, обняв и поцеловав своего «ребёнка» на прощание, а мистер Макбрайд незаметно сунул Кейдену пачку наличных, даже не удосужившись настаивать, что средства предназначены только для экстренных случаев.

Мистер и миссис Макбрайд наконец ушли, а Кейден сел за свой стол, чтобы выйти в интернет. Охотнику показалось, что со своего наблюдательного пункта на верхней койке он слышит, как другой мальчик всхлипывает. Он ненадолго хотел что-то сказать, но предпочёл промолчать.

Ведь они не были друзьями.

###

Действительно, негласный договор Хантера и Кейдена о невзаимодействии сработал хорошо. Единственным общим предметом, который у них был, была экономика, поэтому их время вместе в основном ограничивалось общежитием. Ни один из них никогда не приводил других людей в комнату, вместо этого проводя время за работой или просмотром фильмов на своих компьютерах.

Хантеру было комфортно, по большей части. Он делал именно то, на что надеялся – не отставал от занятий и делал то, что от него требовали на работе. Он не ходил на вечеринки или футбольные матчи, но чувствовал себя довольно расслабленно. Он мог это сделать.

Кайден, с другой стороны, чувствовал себя напряжённым. Он надеялся, что смена университета поможет ему почувствовать себя лучше, увереннее и компетентнее, но он уже чувствовал, что скатывается в ту же спираль стресса, которую пережил в прошлом году в своём старом колледже.

На этот раз этого не произойдёт, сказал себе Кайден. Он был в порядке. Он просто продолжал бы. Здесь всё было по-другому. Они должны были быть.

Способность Кайдена отрицать была сильна. Он отказался просить о помощи или советоваться с кем-либо. Потому что это было не так уж и плохо, верно?

«Всё было не так уж и плохо» — это не совсем то, о чём думал Кейден, проснувшись однажды утром в четверг в конце сентября. Вместо этого его бесцеремонно вырвало из сна болезненная, отчаянная потребность в туалете.

Подавив всхлип, Кайден, спотыкаясь, вылез из постели. Он тут же схватил себя, изо всех сил вцепившись между ног. Он побрёл к двери, но почти сразу же остановился, когда почувствовал протечку на своей руке.

Кайден отчаянно крутил бёдрами, пытаясь понять, что делать. В комнате было тихо, если не считать шуршания его пижамных штанов, когда его бёдра беспорядочно тёрлись друг о друга. Хантер всё ещё спал на верхней койке. У Кейдена явно не было времени проверить свой телефон, но, судя по уровню освещения в комнате и тому факту, что он проснулся до будильника, он предположил, что сейчас около 7:30 утра.

Скручивание бёдер на мгновение сняло неприятные ощущения, и Кейден медленно направился к двери. Он не слышал никого в коридоре, так что, возможно, он мог бы сбежать, если бы немного контролировал себя.

Но контроля не последовало. Как только Кайден попытался пошевелиться, он снова протекал, на этот раз чувствуя струйку по внутренней стороне левой ноги. Он снова перестал сжимать бёдра в невероятно крепком кулаке.

Кайден едва мог дышать. Какая-то часть его, вероятно, знала, что в этот момент ничего нельзя было сделать, но просто сдаться и помочиться на пол противоречит самым глубоко укоренившимся человеческим условностям.

Слёзы навернулись на глаза Кайдена, затуманив его зрение. Теперь он постоянно подтекал, тёплая жидкость растекалась по тонкому материалу его пижамных штанов. Почти бессознательно он подвинулся в сторону, оторвавшись от коврика, который купили его родители, чтобы комната выглядела «менее промышленно».

Теперь, стоя перед раковиной, Кайден согнулся почти пополам. Слёзы текли по его лицу; по ногам текла моча. Всё болело, кружилась голова. Этого не может быть… не снова…

С последним мучительным толчком мочевой пузырь Кайдена полностью освободился. Горячая моча пролилась мимо его уже бесполезной руки, густыми струями стекая по обеим ногам.

Кайден тихо плакал, прислонившись к раковине от стыда и изнеможения. Ощущение того, что он попал в штаны, было в равной степени постыдным и сюрреалистичным. Это была новая школа, новое общежитие, новый год. Этого не должно было случиться здесь.

Единственными звуками в комнате были прерывистое дыхание Кейдена и капание его мочи на кафельный пол. Спустя слишком долгое время струйка превратилась в каплю, и Кейден вытер мокрый нос тыльной стороной запястья.

Он хотел исчезнуть. Ему хотелось свернуться калачиком на полу и плакать.

Он хотел свою маму.

Через минуту, в течение которой он, вероятно, не смог бы двигаться, если бы общежитие было в огне, Кейден глубоко вздохнул, помня о том, что должен вести себя тихо, и встал. Его штаны были такими тяжёлыми от мочи, что ему пришлось схватиться за них, чтобы они не упали. Нерешительно взглянув вниз, он увидел широкую лужу под ногами. К счастью, на ковёр он не потянулся, хотя и полз к мини-холодильнику.

Дрожащими губами, Кейден осторожно выбрался из лужи и потянулся за полотенцем, висевшим на краю шкафа. Аккуратно положив его на землю, он попытался впитать большую часть своего беспорядка или, по крайней мере, не дать ему распространиться.

Когда унизительные доказательства его несчастного случая были в основном собраны, Кейден обратил своё внимание на тяжёлые промокшие пижамные штаны, которые он всё ещё носил. Мысли его носились бессвязно; он не мог просто оставить свои мокрые вещи в комнате. А если бы они начали пахнуть? Но он очень хотел сначала принять душ. Что, если он начал пахнуть? Но он точно не мог просто пойти в душ в своём нынешнем состоянии — кто-нибудь мог его увидеть. И он не хотел надевать новую одежду перед душем, лишь бы испачкать её.

Кейден чуть не надулся в этот момент. С самого начала у него не было особых навыков преодоления трудностей, и оказаться в ловушке в комнате общежития со спящим соседом по комнате, обливаясь собственной мочой, не было ситуацией, у которой было очевидное решение. Единственный ребёнок довольно вовлечённых (ладно, навязчивых) родителей, Кейдену нечасто приходилось отчитываться за свои ошибки. Он уже начал винить расположение комнаты (почему они вообще должны располагать комнаты так далеко от в*нных?), нездоровый выбор в столовой (такая безответственность, позволяющая находящимся в стрессе студентам такой открытый доступ к напиткам с кофеином, сладким напиткам). ) и матрасы в общежитии (конечно, если бы он был на правильном матрасе, у него был бы более упорядоченный сон, что позволило бы ему проснуться до того, как он так отчаялся).

Теперь, вооружившись таким же самоуверенным гневом, какой демонстрировал его отец в первый день, Кейден снял мокрые штаны и схватил пару шорт. На самом деле у него не было никакой «грязной» одежды, но спортивные шорты были достаточно свободными, и он мог бросить их в стирку вместе со своей пижамой, нижним бельём и полотенцем, которым он убирался после аварии.

Одетый в сухую одежду, если ещё не чистую, Кейден вытер остатки своего беспорядка, даже вытерев пол мокрым бумажным полотенцем для верности. Он знал, что уборщики в общежитии не убирают жилые комнаты, так что ему придётся найти какие-нибудь отбеливающие салфетки или что-то в этом роде позже, на всякий случай. Затем он бросил мокрое банное полотенце в свой мешок для стирки вместе с мокрой пижамой и нижним бельём. Он крепко затянул сумку, надеясь (на самом деле, если предположить), что запах не станет слишком сильным, пока он не вернётся из душа.

Удовлетворённый своей работой по уборке, Кейден вытащил чистое полотенце и взял свою душевую кабину. Как можно тише он открыл дверь спальни, ещё раз огляделся, чтобы убедиться, что не пропустил ни одной капли мочи, затем направился в в*нную, тихо закрыв за собой дверь.

А с верхней койки Хантер глубоко вздохнул, не зная, как обработать то, что он только что увидел.

*004*2016-11-03 03:33

Всем огромное спасибо за прочтение и комментарии! Я не спал допоздна, смотрел Мировую серию, так что мне удалось закончить эту главу раньше. Я всё ещё планирую сделать следующую часть на выходных. Не то, чтобы кто-то из вас, милые люди, когда-либо осудил бы меня за это, но лично я потрясён некоторыми опечатками, которые я оставил в первой части (неправильное множественное число имён собственных — фу!), но я уверен, что это не так. не лучше. Бейсбол — это стресс, ребята :)

Приятного чтения!

###

Первые несколько недель учебного года Хантер и Кейден фактически игнорировали друг друга. Хантер пообещал молодому человеку с детским лицом, что им не обязательно быть друзьями, но они оба, кажется, истолковали эту клятву как «Нам даже не нужно разговаривать друг с другом». Дело не в том, что они не любили друг друга; они просто оба вели себя так, как будто другого не существовало.

Что стало загадкой для Хантера, когда он увидел, что Кейден обмочился. Хантер был не совсем общительным, но добрым. Дома у него было шестеро младших братьев и сестёр, поэтому его инстинкт старшего брата усилился, когда он увидел, что младший мальчик плачет перед раковиной.

Но Кайден не был младшим братом Хантера. Во всех смыслах и целях эти двое были незнакомы. Кайден определённо не просил Хантера о помощи, и он не выглядел больным или остро нуждающимся в помощи. Так что Хантер остался в постели, пытаясь дышать как можно тише, пока Кейден наконец не ушёл. Зная, что у него не будет занятий до 11, Хантер попытался снова заснуть, чтобы не смущать Кайдена, но в итоге просто лежал в постели с закрытыми глазами, пока Кайден не ушёл на весь день.

Хантер был озадачен; остаток дня он внимательно наблюдал за Кейденом, но Кейден не сказал ни слова. Охотнику показалось, что он выглядел напряжённым, но, возможно, он всегда выглядел напряжённым. Хантер не знал. Поэтому он держал рот на замке и в последующие недели немного больше следил за своим соседом по комнате.

Кайден, конечно, полагал, что его несчастный случай был секретом. В тот день он пошёл на занятия, всё ещё потрясённый, но уверенный, что Хантер проспал всё это фиаско. В тот день у них было разное расписание занятий, а Хантер работал в столовой, поэтому два мальчика не возвращались в комнату вместе до наступления темноты. К тому времени Кайден бессознательно решил вести себя так, как будто всего этого никогда не было. Никто его не видел, он закинул свою испачканную одежду и полотенце в стирку, и в любом случае это, очевидно, была просто случайность.

Так что соседи по комнате продолжали в основном молча вращаться вокруг друг друга — Хантеру становилось всё более комфортно со своими студенческими привычками, а Кейден становился всё более огорчённым.

Если бы Кейден обладал хотя бы средним уровнем интроспективных навыков, он бы понял, что его всё больше и больше раздражают многочисленные аспекты студенческой жизни: качество еды в столовой, общий шум коридора общежития, различные требования, предъявляемые к нему его архаичными, бессердечными профессорами. Но Кайден не был интроспективен. Кайден был просто раздражён.

Хантер молча наблюдал, как шаги Кейдена становились всё громче, а его печатание становилось всё более настойчивым. Он раздражался из-за проблем с домашним заданием, фыркал из-за запутанных наушников и скулил, когда утром звенел будильник. Всю жизнь не жалующийся, Хантер был несколько обескуражен постоянным штурмом Кейдена, но он не удосужился позвать его или спросить, что случилось.

Ведь они не были друзьями.

###

Через две недели после дождливого утра Кейдена оба мальчика были завалены промежуточными экзаменами. Для Хантера, привыкшего к организации и напряжённой работе, хотя и несколько иного рода, промежуточные экзамены были вызовом, абсолютно необходимым упражнением для формирования характера на пути к получению степени. Для Кейдена промежуточные экзамены были бессмысленными, варварскими ритуалами дедовщины, которые профессора-садисты использовали для игры с перегруженными студентами.

Соседи по комнате продолжали уклоняться, пока готовились к соответствующим экзаменам, но Хантер продолжал украдкой поглядывать на Кейдена. Маленький мальчик почти не спал; Хантер слышал, как он ворочается на нижней койке. Тем не менее, Хантер ничего не сказал. Он рассудил, что Кейден уже взрослый, и заботиться о нём не входит в обязанности Хантера.

По мере того, как они приближались к последнему промежуточному экзамену за очень долгую неделю — их общему экзамену по экономике в четверг — Хантер обнаружил, что начинает жалеть своего соседа по комнате. Да, Кейден был раздражителен и раздражителен, но в основном он просто казался потерянным, как будто он действительно понятия не имел, как вести себя в колледже.

Накануне экзамена по экономике Хантер посмотрел на Кейдена, сидевшего боком за своим столом. — Привет, чувак, — предложил он, стараясь говорить небрежно. «Хотите просмотреть завтра тест Эдвина?»

Кайден испуганно взглянул на него, как будто он даже не знал, что Хантер был в комнате. — О, э-э… — Кайден моргнул. — Нет, я… почти… закончил…

Хантер только кивнул; он действительно не ожидал, что Кейден согласится. «ХОРОШО. Удачи».

На следующий день Хантер вошёл в гигантский спортивный зал, в котором одновременно сдавались экзамены по всем разделам экономики. Кайден уже устроился за столом в конце комнаты, примерно на две трети пути назад. Он сгорбился над крошечным столом, покачивая ногой. Охотник хотел было поприветствовать его, когда он проходил мимо, но Кейден не поднял головы. Хантер вздохнул и сел позади него и справа от него.

Дело было не только в том, что Кейден не заметил своего соседа по комнате; на самом деле он не заметил ни одного из сотен других студентов, заполнивших заполненный партами спортзал. Он смотрел на свои записи, потел, пытаясь втиснуть в свой перенасыщенный мозг каждую крупицу информации.

Часы перевели на 2:00, и полдюжины ассистентов ходили по комнате, раздавая экзаменационные буклеты. Рука Кайдена дрожала, когда он схватил пачку бумаги.

Экзамен был долгим и тщательным. Желудок Кайдена сжимался каждый раз, когда он не мог мгновенно придумать следующий шаг ответа.

Его дыхание участилось, и он чувствовал капли пота, стекающие по его лбу, когда он наклонялся над своим экзаменом, набрасывая отчаянные ответы. Оставался ещё час, но Кейден чувствовал себя скованным и скованным.

Это было глупо. Так глупо. Кому вообще была нужна экономика? Как нелепо, что они заставили всех студентов принять это. Он не был специалистом по бизнесу; зачем ему это нужно? Эти вопросы были такими педантичными; конечно, этот экзамен не измерял реальное обучение. Это было так глупо.

Перевернув страницу, Кейден поднял голову, чтобы посмотреть на других студентов вокруг него. Ни один из них не выглядел настолько напряжённым, как чувствовал себя Кейден. В чём заключалась сделка? Им дали другое учебное пособие? Этот экзамен предназначался для студентов-экономистов из разных секций, так что, вероятно, у них был лучший преподаватель. Кайден знал, что доктор Эдвин был идиотом, и это доказывало это. Все студенты других профессоров были лучше подготовлены. Это явно вина доктора Эдвина.

Кайден не осознавал, что на самом деле он довольно хорошо сдал экзамен; его маниакальная учёба была не совсем здоровой, но эффективной. Ответы, которые он сердито строчил, были в основном точными, хотя и не особенно детализированными или хорошо написанными. Он легко мог сдать экзамен вовремя.

Оставалось около 20 минут, и Кэдиен работала над последним вопросом эссе, состоящим из нескольких частей. Тот факт, что в нём было пять разных компонентов, чуть не заставил мальчика расплакаться от разочарования. Какое вообще дело было до университета, оформляющего разные вопросы как единую проблему? И на самой последней странице тоже. Это было обманчиво. Как студенты должны были оставить достаточно времени, чтобы ответить правильно?

Зажав внутреннюю часть губы между зубами, Кейден нахмурился. Ему хотелось скулить, или кричать, или скомкать свой тест в комок и швырнуть его через всю комнату. Он был так раздражён и ошеломлён, что едва мог ясно мыслить. Он просто хотел закончить. Ему уже было всё равно, что он пишет; он просто хотел написать достаточно для последнего вопроса, чтобы закончить экзамен и сдать его.

Кайден, сгорбившись над своим столом, яростно писил. Он не заметил капельки пота, время от времени капавшие на его бумагу. Он не замечал, что студенты всё чаще встают, чтобы сдать экзамены.

Он не заметил, как обмочился.

Кейден не был в отчаянии и даже не осознавал какой-либо полноты, но его мочевой пузырь освободился как раз в тот момент, когда он писал последние слова своего ответа. Моча просочилась ему на колени, темнея его мятые брюки цвета хаки.

Очевидный по крайней мере на несколько секунд, Кайден зачеркнул последнюю букву «т», отложил карандаш и вздохнул с облегчением, закончив тест. Он вытянул шею, наконец, вернув своё тело к некоторым движениям после того, как он так долго согнулся над столом.

Затем он замер.

О, нет. Нет-нет-нет-нет-нет…

Это была всего лишь струйка, но Кейден тут же её перерезал. Бессознательно он схватился за края стола. Он даже ничего не почувствовал; как он мог обмочиться?

После нескольких секунд боязливого колебания Кайден метнул взгляд вниз, чтобы осмотреть повреждения. Со стула, слава богу, ничего не капало, но на коленях было совершенно заметное тёмное пятно, доходившее чуть ли не до колен.

У Кайдена перехватило дыхание. Почему сегодня он должен был носить хаки? Почему он ничего не почувствовал? И вообще, почему этот проклятый тест занял так много времени?

До экзамена оставалось всего 15 минут; около половины студентов уже ушли, но осталось более 200 первокурсников и второкурсников, разбросанных по партам по всему спортзалу. Да, большинство из них положило глаз на свои собственные бумаги, но Кейден не мог надеяться уйти незамеченным.

Кайден был парализован нерешительностью. Он был в ловушке. Он немного наклонился вперёд, положив руки на стол, надеясь, что его поза защитит его колени. Он также пытался убедить себя, что его всё равно никто не будет искать. Кто смотрел на промежности других студентов, когда они проходили мимо? Извращенцы.

Двумя рядами позади и одной партой позади Хантер завершил свой собственный тест. Он больше нервничал из-за экономики, чем из-за других промежуточных экзаменов, но был вполне удовлетворён своими ответами. По большей части, он был просто доволен тем, что пережил неделю тестов. Вернувшись к реальности после всепоглощающей концентрации на написании экзамена, Хантер поднял глаза, чтобы посмотреть, там ли ещё Кейден.

Кайден определённо всё ещё был там, но не писал. Хантер немного нахмурился; Кайден заснул? Нет, похоже, он слишком много двигался, чтобы спать.

Я должен просто уйти, подумал Хантер. Он сдал экзамен; у него не было причин оставаться. Кайден, вероятно, просто подумал. Хантера это не касалось…

Но Хантер остался. Он пытался выглядеть занятым, проверяя свой собственный экзамен, время от времени поднимая глаза, чтобы посмотреть, не пошевелился ли Кейден. Минуты шли, и спортзал медленно пустел. Наконец, когда осталось около 20 студентов, проктор объявил время. Ассистенты начали пробираться между партами, подталкивая отставших сдать свои экзаменационные буклеты.

Но Кайден по-прежнему не двигался. Хантер медленно встал, обеспокоенный. Он не хотел, чтобы Кейден попал в беду, и уж точно не хотел, чтобы мальчик подрался с каким-то ничего не подозревающим ассистентом, который пытался сдать его экзамен. Осторожно Хантер подошёл к Кейдену сзади, проводя собственный экзамен.

Кайден услышал последний звонок, но не мог стоять. Его мокрые штаны неудобно прижимались к бёдрам. Что он мог сделать? Голова Кайдена закружилась от несправедливости всего этого.

Затем рука протянулась и сняла со стола экзамен Кейдена. Прежде чем он смог остановить себя, Кейден поднял голову и машинально опустил руку на колени, рефлекторно пытаясь скрыть пятно.

Хантер уже уходил, направляясь к столу проктора, чтобы сдать экзамены. Рот Кайдена был открыт, он громко дышал. ТА завершили обход комнаты и направились обратно вперёд; сдав за него тест Кейдена, Хантер сэкономил мальчику как минимум ещё пару минут, чтобы его могли увидеть.

Кайден быстро заморгал, пытаясь удержать глаза от слёз. Он был так расстроен и пристыжен, что не мог быть благодарным. Вместо этого он почувствовал раздражение на Хантера. Он его втирал? Глупый, тощий фермерский мальчик. Кем он себя считал? Кейдену не нужна была его помощь… кроме него самого.

Подойдя к столу проктора, Хантер пытался сохранять нейтральное выражение лица. Кайден снова обмочился, на этот раз посреди экзамена. Хантер никогда не видел, чтобы кто-то старше 6 лет писил в штаны, а теперь его 19-летний сосед по комнате сделал это дважды за пару недель. Что происходило?

Хантер поставил свой экзамен и экзамен Кейдена на вершину стопки, а затем повернулся, чтобы взять рюкзак, который он оставил на своём столе. Комната была почти пуста — даже проктор собирал вещи, — но Кейден всё ещё сидел, выглядя очень потрясённым и очень молодым.

И снова Хантер подумал о своих младших братьях и сёстрах. Он всегда так усердно работал, чтобы защитить и позаботиться о них; может быть, Кейдену нужен кто-то, кто позаботится о нём. Или хотя бы немного помочь ему. Ни один человек не является островом, и всё такое.

Итак, Хантер взял свой рюкзак и повернулся к своему соседу по комнате.

— Эй, — прошептал он, хотя спортзал сейчас был пуст, так что тишина не имела особого значения.

Кайден посмотрел вверх, нахмурившись в обороне.

— Пошли, чувак, — мягко продолжил Хантер. — Ты не можешь оставаться здесь.

Кейден нахмурился. — Я… я не могу…

Хантер покачал головой, пытаясь развеять невысказанные опасения Кейдена. — Ничего страшного, — неубедительно пообещал он.

— Это… — пробормотал Кейден, краснея. «Это был действительно долгий тест. Это не моя вина».

Охотник слегка отпрянул от ответа мальчика. Испытание длилось 90 минут; это было недостаточно долго, чтобы оправдать потерю контроля над мочевым пузырём.

Он открыл рот. «Кейден, приходи. Время идти».

Кайден, казалось, немного растаял от более решительного приказа. «А что, если люди увидят меня?» — спросил он слабым голосом.

Хантер уже думал об этом. Он привык решать проблемы (не именно эту проблему, а проблемы вообще), поэтому начал рассматривать возможные сценарии побега, как только увидел пятно на штанах Кайдена.

«Это отлично. Здесь никого нет, так что просто держи свой рюкзак перед собой и иди в туалеты в холле, а потом я вернусь в общежитие и принесу тебе чистую одежду.

Кайден выпятил нижнюю губу в ответ на (вполне оправданную) речь, но спорить не стал. Это был солидный план, и, хотя он не хотел в этом признаваться, он был очень благодарен за предложение Хантера.

— Хорошо, — прошептал он.

Воздерживаясь от протягивания руки, чтобы помочь, Хантер наблюдал, как его сосед по комнате наконец поднялся на ноги. Пятно почему-то выглядело более компрометирующим с этой позиции, но Кейден быстро схватил свою сумку и неловко держал её перед бёдрами. Удовлетворённый тем, что Кейден наконец-то двинулся, Хантер пошёл по проходу к двери в коридор.

У двери Хантер быстро выглянул, убедившись, что в коридоре достаточно пусто, чтобы Кейден мог пройти 6 м до туалета. В дальнем конце была небольшая группа студентов, но даже если они и внимательно следили, Хантер решил, что они были слишком далеко, чтобы что-то разглядеть. Он слегка указал на Кейдена, давая понять, что можно двигаться.

Кайден едва кивнул в ответ. Когда он встал, то почувствовал, что его мочевой пузырь дёрнуло, так что теперь ему просто хотелось сходить в туалет, пока он ещё больше не испачкался.

С Хантером в качестве авангарда Кейден быстро прошаркал в мужской туалет и бесцеремонно нырнул в одну из кабин.

— Хорошо… — протянул Хантер. — Я просто пойду за твоими вещами. Я вернусь через 15 минут, хорошо?

Кейден промычал в знак согласия, уже хватая его между ног и шаркая ногами. К счастью, Хантер принял этот ответ, и Кейден услышал, как закрылась дверь.

Наконец Кайден заскулил, расстёгивая молнию. Просто нахождение в такой непосредственной близости от туалета усилило его потребность, и он почувствовал новое тепло на своей руке, прежде чем смог, наконец, правильно расположиться и закончить мочиться в туалете.

— прошипел Кайден, вытирая мокрую руку о штаны сзади. Почему это происходило? Его штаны были отвратительны и зудели, и ему действительно нужно было вымыть руки, но он не осмелился выйти из кабинки. И вообще, почему Хантер так долго? Общежитие было не так далеко.

В течение следующих 10 минут — потому что, несмотря на то, что раздражение Кейдена позволяло ему верить, Хантер на самом деле ехал так быстро, как только мог, — Кейден выстроил веское обоснование своего последнего несчастного случая, которое, естественно, освобождало его от всякой ответственности. Он не позволял себе размышлять о последствиях того, что обмочился дважды за две недели, или о том, с чем ему пришлось бы иметь дело, если бы Хантер не предложил помощь на этот раз, или о том, насколько всё это до жути похоже на то, что было раньше…

— Кайден? Кому-нибудь другому голос Хантера показался бы успокаивающе нежным. Кейдену это показалось раздражающим, даже покорным.

— Ага, — хрипло ответил он, указывая на своё присутствие в той же кабинке. Как будто он был где-то ещё.

Хантер не ответил на невежливый ответ. Если он собирался представить Кейдена младшим братом, ему придётся смириться с некоторым детским поведением. Так что он просто сунул джинсы и боксёры, которые взял из комода Кейдена, под дверь киоска.

Кайден вздохнул, его облегчение временно преодолело намеренно негодующее отношение. Он был в безопасности. Он собирался выбраться из этого. Он был в порядке. Это была просто… ещё одна случайность.

Хантер не был уверен, стоит ли ему идти, поэтому остался, но когда Кейден наконец появился, мальчик не смотрел ему в глаза. На плече у него висит рюкзак, предположительно с мокрыми штанами, и он побрёл к раковине, чтобы вымыть руки.

Охотник поёрзал, внезапно чувствуя себя некомфортно. Он не ожидал бурной похвалы, но определённо думал, что какая-то благодарность нужна. Хантер просто не мог понять этого злого, самодовольного молодого человека.

Наконец, Хантер прочистил горло. «Всё хорошо?»

Кайден покраснел. На каком-то уровне он знал, что должен поблагодарить своего соседа по комнате, но он был слишком горд, чтобы чувствовать что-либо, кроме раздражения. «Ага. Я просто возвращаюсь в комнату».

Охотник предположил, что это всё, о чём он мог просить. «Тогда я пойду на работу. До скорого».

Кайден пробормотал неразборчивый ответ, открывая дверь в*нной. Во всех смыслах и целях он уже ушёл.

*005*2016-11-06 03:27

Глава 3! Надеюсь, вам понравится. Как всегда, спасибо за чтение!

###

Хантер не мог перестать думать о своём соседе по комнате. Он никогда раньше не был в такой ситуации, и он так разрывался, не зная, что делать. Он, наверное, должен что-то сделать, верно? Но как вы возражаете 19-летнему парню из-за того, что он мочился более одного раза? Кейден утверждал, что экзамен по экономике слишком длинный, но Хантер не мог заставить себя принять это объяснение, и не только потому, что он видел то же самое две недели назад. Просто… студенты колледжа не обмочились, не так ли? По крайней мере, в трезвом виде.

Возможно, Кайден был пьян во время теста…

Между тем, совершенно нереалистичное чувство отрицания Кейдена становилось всё сильнее. Не думая об этом активно, он убедил себя, что Хантер полностью купился на его оправдание, и поэтому ему не нужно беспокоиться о мнении или вмешательстве своего соседа по комнате. И он действительно не нуждался в жалости Хантера; он был в порядке. Он был в порядке.

Шли дни, и Хантер мог поклясться, что Кейден становился всё более неуравновешенным — топал ногами, фыркал при малейшем раздражении и практически никогда больше не улыбался. Хантер знал, что люди в колледже испытывают стресс, но Кейден, казалось, изо всех сил старался быть несчастным.

Но с их устоявшейся моделью избегания Хантер не мог найти возможность попытаться поговорить с Кейденом. Не то чтобы он понятия не имел, что скажет; он просто знал, что должно быть что-то, что Кейден может сделать, чтобы сделать свою жизнь немного легче.

По окончании промежуточных семестров общий уровень академического спроса снизился, по крайней мере временно. Вместо того, чтобы тратить дополнительное время на изучение, Хантер обнаружил, что формулирует сценарии и сценарии, которые он мог бы использовать, чтобы попытаться помочь Кейдену или, по крайней мере, понять, что с ним происходит.

Через неделю после экзамена по экономике Хантер вернулся в общежитие после смены в столовой. Он решил, что сегодня вечером он собирается что-то сказать Кейдену. Просто спросите, как дела, предложите помощь, что-нибудь. Он просто не мог жить с самим собой, не предложив хотя бы как-то поддержать мальчика.

Хантер открыл дверь в комнату 135. Кейден сидел боком за своим столом — он был левшой, и вместо того, чтобы наклонить руку в сторону, он решил повернуть весь стул так, чтобы он смотрел в комнату — что-то строчил. то, что выглядело как домашнее задание по статистике.

Казалось, он был глубоко поглощён своей работой, поэтому Хантер колебался. Он действительно не хотел прерывать Кейдена. Хантер тихо закрыл за собой дверь, намереваясь сесть за свой стол и дурачиться в сети, пока не станет казаться, что Кейден взял перерыв.

Но когда Хантер сделал ещё один шаг в комнату, он более внимательно посмотрел на своего соседа по комнате. Кайден… дрожал? Дрожь?

Ноги младшего практически тряслись, пятки слегка, но быстро подпрыгивали на полу. Его бёдра скользили взад-вперёд по стулу, тёрлись друг о друга, но Кейден, казалось, был полностью сосредоточен на своей бумаге. Это было почти как наблюдать, как кто-то двигается во сне.

Хантер нахмурил брови. При нормальных обстоятельствах он интерпретировал бы движения Кейдена просто как нервную энергию, дискомфорт от слишком долгого сидения. Но это были необычные обстоятельства, и Хантер не мог не задаться вопросом, а не нужно ли Кейдену пользоваться в*нной. Охотник вдохнул, сжав губы. Было бы действительно кастрацией предложить так много?

Но прежде чем Охотник успел сказать хоть слово, на коленях Кейдена расцвело крошечное тёмное пятнышко, которое медленно росло по его бёдрам.

Охотник не мог сдержать вздох — Кайден обмочился.

Опять таки.

В животе Охотника отразилось предвкушающее смущение; он ожидал, что Кейден вскрикнет или схватится, и в конце концов поднимет глаза и увидит своего соседа по комнате, стоящего там.

Но Кайден не сделал ничего подобного. С тем же сосредоточенным хмурым выражением на лице он продолжал рисовать карандашом на бумаге, как будто в тот самый момент он не мочился через джинсы.

Хантер с ужасом и восхищением наблюдал, как его сосед по комнате продолжал, как ни в чём не бывало, мочиться в штаны. Он был совершенно ошеломлён. Он знал, что должен отвернуться или сказать что-нибудь, но мог только моргнуть, наблюдая, как несчастный случай Кейдена распространяется от его промежности. Это было ужасное, незаконное чувство; Охотник знал, что это было то, чего он не должен был видеть, но это было так ново, так необъяснимо, что он не мог оторвать глаз.

И всё же Кайден не двигался. Он держал голову опущенной, даже несмотря на то, что влага стекала по его коленям, оставляя маленькие струйки на голенях его штанов. Через минуту пятно, казалось, перестало распространяться, но Кейден ни разу не оторвался от домашнего задания.

Хантер был совершенно не уверен, как кто-то — тем не менее практически взрослый мужчина — мог полностью помочиться, не заметив этого. Как только туман его изумления немного рассеялся, Охотник перевёл дыхание.

— Э… Кайден? Хантер прочистил горло.

Кайден вскинул голову, на его лице появилось раздражённое выражение. Затем, менее чем за секунду, он, казалось, осознал, что его штаны промокли и капают, и его раздражённое хмурое выражение сменилось на ошеломлённую, обиженную маску.

Желудок Хантера сжался. «Ты джу-»

— Я пролил свой напиток, — прервал Кайден скрипучим голосом. Он безуспешно пытался изобразить на лице защитный взгляд. — Я просто… забыл… я-ничего…

Хантер явно отшатнулся от крайне неправдоподобного объяснения; он был настолько ошеломлён ложью, что даже не стал пытаться мягко сформулировать свой ответ.

— Ты обмочился, мужик! Я видел тебя!» Хантер решил не говорить «смотрел». Это звучало жутко.

«Нет!» — взвизгнул Кейден, его голос приближался к раздражённому нытью. «Я не делал, я не…»

«Ты сделал!» — отрезал Хантер. — Ты обмочился и даже не собирался ничего с этим делать. Ты просто сидел там!

Глаза Кайдена наполнились слезами — слезами разочарования, слезами страха, слезами стыда. Он чувствовал себя в ловушке; он был уверен, что с ним всё в порядке, что ему не нужно беспокоиться о Хантере, но сейчас его мочевой пузырь снова предал его, прямо на глазах у его соседа по комнате.

Охотник медленно выдохнул, пытаясь успокоиться. Да, Кейден солгал и был ошеломляюще туп, но мальчик выглядел таким маленьким и напуганным.

— Слушай, чувак, — мягко начал Хантер. — Я не сумасшедший и не хочу, знаете ли, вмешиваться в вашу жизнь, но это… — Хантер сделал паузу, быстро решая, чем поделиться. — …Ты уже дважды обмочился, и это ненормально.

Кейден стыдливо опустил голову, но последнее слово Хантера разозлило его. — Я не… ненормальный, — прошипел он. — Я в порядке, это не твоё дело. Теперь он определённо хныкал, угрюмый малыш над головой, но всё ещё настаивал на незаслуженной независимости.

Вздохнув, Хантер перефразировал свой аргумент. «Если ты собираешься ссать на всю нашу комнату, это моё дело», — возразил он. «В комнате будет пахнуть».

Нижняя губа Кайдена задрожала. Вся его защитная стратегия была основана на идее, что его проблемы были только его проблемами (и не настоящими проблемами, конечно), но он не мог придумать хорошего ответа на утверждение Хантера.

— Кроме того, — продолжил Хантер более мягко. — Ты уже сделал это на уроке. Что ты будешь делать, если это повторится?»

Болезненный всхлип вырвался из горла Кейдена, как раненое животное. Он не хотел об этом думать.

— На этот раз ты даже не заметил, чувак, — взмолился Хантер почти шёпотом. «Я просто чувствую, что… если ты не попытаешься что-то с этим сделать, это произойдёт снова, и, возможно, в следующий раз это будет не в нашей комнате».

К этому времени нижняя губа Кейдена выпячивалась, и он скрестил руки перед собой, но это, казалось, было скорее жестом самоуспокоения, чем неповиновения.

Охотник какое-то время наблюдал, собирается ли другой мальчик ответить. Когда он этого не сделал, Хантер продолжил. «Смотри, мужик. Как я уже сказал, я не хочу вмешиваться, но я хочу, чтобы вы знали, что я помогу, если вам это нужно. Если ты заболел или что-то в этом роде, или если тебе нужно… что-то…» Хантер на самом деле не знал, что может понадобиться Кейдену из того, что он может предоставить, но он был искренен в своём предложении. «…тогда я сделаю это. Тебе не нужно смущаться со мной. Мне действительно всё равно, обещаю».

Он посмотрел на Кейдена почти умоляюще, но тот лишь всхлипнул. Охотник вздохнул, думая, что пока больше ничего не получит. Слегка разочарованный, он подошёл и сел за свой стол, напротив и перпендикулярно столу Кейдена.

— Я не хотел.

Голос Кайдена был тихим и нерешительным, но этого было достаточно, чтобы Хантер обернулся. Он столкнулся с мальчиком поменьше, который всё ещё держал голову, но наклонился вбок. Кайден метнул заплаканный взгляд вверх, ненадолго поймав взгляд Хантера.

— Я знаю, чувак, — осторожно ответил Хантер, когда Кейден не стал продолжать. — Я не думаю, что ты сделал это нарочно.

Кейден вздохнул, чувствуя странное облегчение от того, что Хантер, по-видимому, понял, что не может контролировать ситуацию.

— Я просто… — голос Кейдена оборвался, и он тяжело сглотнул. Он никогда не пытался объяснить это кому-то в своём возрасте.

Хантер положил руку на спинку собственного стула, выжидающе, но нетребовательно. Он понятия не имел, что собирается сказать Кайден, поэтому не знал, как его подбодрить.

— Я… — снова начал Кайден. Его штаны были такими мокрыми и тяжёлыми. Он действительно должен был привести себя в порядок, но если Хантер серьёзно хочет помочь (он не мог помочь, никто не мог ничего сделать), то, по крайней мере, Кейден мог объяснить, чтобы Хантер перестал его об этом спрашивать.

— Иногда я его не чувствую, — пробормотал Кайден. «Я не знаю, почему. Мои родители не знают почему. Врачи сказали, что это стресс, что, когда я испытываю стресс, мой мозг блокирует сигналы моего тела, поэтому я не знаю, когда мне нужно… уйти».

Кайден сжал руки, пытаясь удержать их от дрожи. — Это случилось в прошлом году, — продолжил он, его голос стал хриплым от волнения. «Я учился в другой школе, и это было тяжело, мои соседи по комнате были шумными и нехорошими, и всё было так тяжело, а потом я начал… попадать в аварии».

Хантер был столь же недоверчив и обеспокоен рассказом своего соседа по комнате. Он не знал, что стресс может сделать… это, но у него не было причин сомневаться в нервном, искреннем объяснении Кейдена.

«Я ничего не мог с собой поделать», — признался Кайден, по его лицу текли слёзы. «Я пытался придумать оправдания, но это случалось снова и снова, и мои соседи по комнате подшучивали надо мной, а потом это случилось в классе, и профессор просто сказал мне уйти, и все это видели…»

Кайден теперь открыто плакал; Хантер, который очень привык обнимать своих младших братьев и сестёр, когда им было больно или грустно, почувствовал желание обнять его. Вместо этого он мягко предложил Кейдену продолжить. — Так вот почему вы поменяли школу?

Кайден кивнул, глубоко вздохнув. «Я ушёл после одного семестра и пошёл на онлайн-курсы, пока мои родители отправляли меня к врачам и терапевтам. Все говорили одно и то же: стресс, тревога. Но они ничем не могли мне помочь, потому что таблетки не помогали моему телу. Вот мы и решили, что новая школа поможет, раз меня здесь никто не знает. И мы думали, что я смогу получить комнату для себя… — добавил он шёпотом.

Охотник дёрнул челюстью, задумавшись. Он умел решать проблемы, и хотя Кейден посещал врачей, на самом деле не похоже, чтобы он и его родители много сделали для решения его проблемы.

— Итак… — осторожно начал Хантер, — …есть какие-нибудь… стратегии? Или вещи? Знаешь, вроде антистрессовых средств?

— Я пытаюсь, — отрезал Кайден. «Я хожу в консультационный центр, и они сказали мне, что делать, и я пытаюсь, я пытаюсь, но я просто так беспокоюсь о своих занятиях!»

Хантер мало что знал о консультировании, но у него был довольно просвещённый учитель здоровья в средней школе, который пытался научить старшеклассников заботе о себе и управлению психическим здоровьем. Тем не менее, он ожидал такого ответа от Кейдена. На внедрение терапии ушло некоторое время, и Кайден не произвёл на него впечатление человека, ценящего постепенный прогресс.

«Хорошо», Хантер кивнул, как будто то, что сказал Кайден, имело смысл. «Тогда давай подумаем о других вещах, которые мы можем сделать, пока ты учишься справляться со стрессом».

Кайден стиснул зубы. — Я не ношу подгузники, Хантер. Я не малыш».

К счастью для убедительности реакции Хантера, он на самом деле не рассматривал подгузники как возможность, и поэтому мог выглядеть достаточно ошеломлённым этой идеей. — Нет, чувак, нет! — настаивал он. — Это даже не то, о чём я думал.

Кайден опустил голову, его брови всё ещё были подозрительно нахмурены, но он не стал спорить.

«Что, если вы просто установите таймер или что-то в этом роде?» — спросил Хантер. «Используйте свой телефон или часы, чтобы напоминать вам о необходимости идти каждые 2 часа или что-то в этом роде, чтобы вы никогда не наелись».

Кайден нахмурился, размышляя. — Но… что, если я в классе?

Охотник снова кивнул, подумав про себя, что Кейдену явно никогда не приходилось ничего выяснять самостоятельно. «Вы можете составить расписание, которое подходит для ваших занятий. Вы знаете, убедитесь, что вы идёте до или после, но затем убедитесь, что это не более 2 часов в то время, когда вы не в классе».

Кайден медленно поднял брови, как будто Хантер только что объяснил что-то революционное и поучительное.

— Да… — медленно сказал он. — Я могу сделать это…

Охотник чуть не вздохнул с облегчением.

— Никто не должен знать, кроме тебя и меня. Вы даже можете настроить его так, будто ваш будильник — это телефонный звонок или что-то в этом роде, чтобы у вас был предлог уйти, если вы с людьми». Хантер действительно не думал, что Кейден много общался — во всяком случае, не больше, чем он сам, — но он также полагал, что Кейден не будет учитывать никаких непредвиденных обстоятельств.

Кайден выглядел таким обнадёживающим, как ребёнок, стоящий в очереди на встречу с Санта-Клаусом. — Да… — снова выдохнул он. «Это сработает!»

Наконец, Хантер позволил себе лёгкую улыбку. «Потрясающий. Итак, вы составляете расписание занятий и выбираете будильник. Если у вас возникнут какие-либо проблемы, дайте мне знать, и мы их решим».

Это было такое простое решение, но Кейден вырос, если его не баловали, поэтому даже простые решения были выше его возможностей. Соответственно, у него была склонность к катастрофам (или, как сказал бы дедушка Хантера, «сделать из мухи слона»), что приводило либо к психическому расстройству, либо к закрытию. В течение нескольких недель он пытался закрыться и игнорировать растущее недержание мочи, но теперь! Теперь это не будет проблемой!

Кайден просиял. — Спасибо, Хантер, — немного робко пробормотал он.

— Нет проблем, чувак, — ответил Хантер, уголки его рта приподнялись в ответ. Он наблюдал ещё мгновение, затем сказал, когда Кейден остался в своём кресле. — Почему бы тебе не привести себя в порядок?

Кейдену хотя бы хватило присутствия духа покраснеть при напоминании о том, что он всё ещё был в пропитанных мочой джинсах. Он немного поморщился, когда встал, но в конце концов без проблем ушёл в душ.

Охотник надул щёки и с силой вздохнул, сцепив руки за головой. Он всё ещё не мог уложить в голове мысль о том, что Кейден проявлял так мало инициативы в своей жизни, но ведь ещё было место для роста, верно? Со стороны Хантера может потребоваться много терпения…

###

Первые несколько дней казалось, что система Кайдена работает хорошо. Он не обсуждал с Хантером свои привычки в туалете, но, похоже, он не занимался лишней стиркой и даже застенчиво улыбался, когда Хантер возвращался с работы ночью.

В следующий вторник, через 5 дней после второго (на самом деле третьего) несчастного случая с Кейденом, Хантер сиял, когда возвращался с последнего занятия, греясь в не по сезону жаркому полудню, когда возвращался в общежитие, чтобы переодеться для работы. Весь кампус, казалось, гудел, пропитываясь приятной погодой.

В общежитии несколько первокурсников проводили в коридоре хоккейный турнир на ковре. Охотник извиняюще усмехнулся, когда он обогнул их, чтобы добраться до своей комнаты, и рассмеялся, когда команда в футболках разразилась торжеством после гола.

Хантер всё ещё смеялся, когда открыл дверь и вошёл в комнату, но тут же остановился, увидев Кейдена.

Кайден сгорбился рядом с раковиной, с силой засунув руки между бёдер и отчаянно извиваясь.

Хантер быстро закрыл за собой дверь. «В чём дело?» — спросил он, стараясь говорить тихо.

Кайден даже не пытался удержаться от нытья. Его лицо было сморщено. «У меня был установлен будильник, да, но я, должно быть, слишком много выпил с прошлого раза, потому что, когда я вставал, мне было очень плохо, и я должен был терпеть, но снаружи люди, поэтому я не мог идти, потому что я должен был терпеть, и они увидят меня!

Охотник сжал губы, пытаясь подавить раздражение. — Тогда иди в раковину!

Кейден фыркнул, немного обиженный намёком на то, что он ещё не подумал об этом. «Это слишком высоко! Я бы плеснул на наши зубные щётки!»

Если бы ситуация всё ещё не была такой напряжённой, Хантер гордился бы тем, что Кайден действительно придумал альтернативное решение и даже нашёл вескую причину, чтобы отказаться от этого решения.

Но ситуация была шаткой. Разваливается, по сути.

«Я такооо», — застонал он, потеряв контроль над собой. Потоки мочи полились мимо его руки, темнея на его штанах со скоростью, свидетельствующей о том, насколько он был сыт.

Хантер опустил плечи. Кайден выглядел как пристыженный ребёнок, как человек, который на самом деле понял, что он слишком стар, чтобы писить в штаны. Это резко контрастировало с взволнованной защитной попыткой его предыдущих аварий.

— Всё в порядке, чувак, не беспокойся об этом, — пробормотал Хантер. «Вы завели будильник; вы уложились в график. Это не твоя вина».

Кайден выглядел крайне жалко, сопел и стоял в собственной луже. «Что мне делать?» — жалобно спросил он.

— Просто иди в душ, — вздохнул Хантер. — Мы что-нибудь придумаем.

Кайден опустил голову и скрылся за шкафом, чтобы снять промокшие штаны. Он вышел через минуту, одетый в то, что теперь стало его нейлоновыми шортами после намокания, и с банным полотенцем. Он лихорадочно вытер глаза, пытаясь скрыть любые признаки того, что он плакал, прежде чем выйти в коридор с первокурсником, играющим в хоккей.

Когда Кайден закрыл за собой дверь, Хантер плюхнулся в своё рабочее кресло, уронив голову на руки. Он знал, что ему, вероятно, следует вытереть лужу Кейдена, но последние несколько минут вымотали его. Он знал, что у него было совсем немного времени, чтобы придумать приемлемое решение для неизбежного повторения ситуации, когда Кейден был слишком отчаянным, чтобы идти в туалет, открыто не удерживая себя, или он рисковал, что Кейден вообще откажется от плана.
