Гала

Автор: Sapphire3619 [x] (-)

*000*2018-08-19 06:04

Я обещал самца-мужчину, и вот он! Это одна из как минимум полудюжины идей для историй, которые я придумал за последние несколько недель. У меня был ещё один, который я *уверен* собирался написать следующим, но буквально вчера я увидел слово «резчик по дереву», и вот мы здесь. (Заметка для себя: возможно, это не лучшее использование умственных способностей, чтобы превратить любое слово в историю, основанную на омо!)

###

— Вот, милый. Кэролайн Доселл потянулась, чтобы поправить галстук-бабочку сына.

Чарли нерешительно улыбнулся в ответ, а его мама сочувственно покачала головой.

— Я знаю, милый, — заверила она его. «Эти вещи утомляют. Но хорошо знакомиться с людьми, и это важно для твоего папы. Кроме того, — продолжила Кэролайн сквозь покорный вздох Чарли, — у Фосеттов двое сыновей примерно твоего возраста, и я уверена, что они будут с нами!

Кивнув в знак согласия или, по крайней мере, желания не спорить, Чарли откинулся на спинку автомобильного сиденья. Конечно, он понимал важность посещения этих нелепых гала-концертов, этих бастионов хвастовства. Работа его отца как профессионального сборщика средств во многом зависела от знакомства с «нужными людьми» и «от того, чтобы его видели в хороших кругах». И отчасти быть замеченным означало хвастаться своей блестящей, фотогеничной семьёй.

Марти Доселл приложил усилия, чтобы использовать своих детей разумно, и в любом случае детей не приглашали на многочисленные праздники или модные обеды, но, будучи 18-летним старшеклассником в старшей школе, Чарли был на этапе, когда он был довольно смущённый прихорашиванием и претенциозностью. Дресс-код «чёрный галстук», комнаты с высокими потолками, пустые разговоры… Даже обещание ровесников (ну, по крайней мере, людей его возраста) не особенно заманчиво. Да, Чарли познакомился с некоторыми хорошими друзьями и провёл несколько ценных сеансов сочувствия с другими подростками на мероприятиях такого рода на протяжении многих лет, но он был так же, если не более вероятно, встречал детей, которые явно пытались доказать, что они принадлежат в блеске и гламуре — дети, чья поза по умолчанию, казалось, требовала держать свой нос в воздухе и которые после первых представлений задавали откровенно эзотерические вопросы об определённой деятельности Организации Объединённых Наций или экономических колебаниях в Лаосе.

Чарли чуть не вздрогнул от этой мысли. Отец рассказал ему о двух сыновьях Фосеттов — Венделле и Харрингтоне, имена которых не внушали уверенности в их потенциальной общительности. Они оба были немного старше Чарли, первокурсниками и второкурсниками Джорджтаунского университета соответственно. Обычно возможность поговорить с двумя студентами колледжа мечты Чарли была бы захватывающей, но, поскольку они были сыновьями одной из самых богатых семей в Вашингтоне, округ Колумбия, не было абсолютно никакой гарантии, что они поступят туда благодаря своим собственным заслугам.

— Готовы, команда? Марти указал в окно, когда их водитель подъехал к обсаженной деревьями подъездной дорожке.

Сердце Чарли упало. Мега-особняк, возвышавшийся над холмом, развеял все надежды, которые он себе позволял, что эта вечеринка может быть не такой уж плохой, что, возможно, люди будут относительно приземлёнными. Вместо этого чудовище из камня и колонны недвусмысленно заявило, что это будет гала-концерт, надлежащее высококлассное мероприятие, на котором будут присутствовать люди, чья единственная цель в разговоре — хорошо выглядеть.

И Марти, и Кэролайн извиняюще посмотрели на своего сына, но Чарли просто выпрямил спину и покрутил головой взад-вперёд, как боксёр, расслабляющийся перед раундом. Он делал это раньше, и он мог бы сделать это снова сегодня вечером. В конце концов, это будет всего несколько часов.

Разглаживая воображаемые складки на смокинге, Чарли вылез из машины. Вечер, к счастью, не был холодным, поэтому у них не было пальто, чтобы передать персоналу мероприятия.

Мистер и миссис Фосетт ждали в прихожей, чтобы поприветствовать своих гостей. У Чарли было краткое видение диктора королевского двора, из тех, что стучат посохом о землю, чтобы привлечь внимание зала, прежде чем громко называть имена всех участников. Чарли подавил смешок, когда его родители подошли, чтобы представиться.

«Конечно!» — проревел мистер Фосетт, с энтузиазмом пожимая руку Марти. «Как хорошо, что ты у меня есть, Мартин! Я слышал о прекрасной работе, которую вы проделали для нового психологического центра в Арлингтоне.

Марти улыбнулся в ответ так же искренне. «Моя жена, Кэролайн, — он жестикулировал, зная, что вводные фразы — не место для долгих разговоров, — и мой сын Чарльз».

«Рад видеть вас, добро пожаловать, добро пожаловать!» Мистер Фосетт просиял, когда Чарли и Кэролайн пожали руки своим хозяевам. «Мои сыновья где-то здесь…» Мистер Фосетт быстро осмотрел комнату, чему очень способствовал его высокий рост. — Вон там Делли разговаривает с послом Стромом…

Чарли проследил за взглядом мистера Фосетта и увидел молодого человека, которого можно было назвать иначе как «крепким», который от души смеялся рядом с седовласым джентльменом.

— …и Харрингтон… — мистер Фосетт замолчал, видимо, не видя своего младшего сына, но быстро пришёл в себя. «Ну, наслаждайтесь, закусывайте, общайтесь! Я думаю, Марти, ты увидишь, что сегодня вечером здесь собрались очень хорошие люди, которые были бы признательны, если бы кто-то честный указал им, где лучше всего использовать их деньги!

Чарли не мог не приподнять брови при этой, казалось бы, честной оценке, но Марти только улыбнулся и одобрительно кивнул, ведя свою семью в бой.

Официант появился из ниоткуда, предлагая маленькие кусочки, которые, вероятно, имели очень причудливые названия, в то время как другой безымянный официант предложил семье тонкие бокалы шампанского. Марти взглянул на Чарли, молча соглашаясь, если его сын захочет выпить, но Чарли слегка покачал головой. Он не особенно любил шампанское (даже, как ему казалось, неприлично дорогое шампанское), и не думал, что сегодня алкоголь пойдёт ему на пользу.

Ещё через несколько минут появился ещё один сотрудник с подносом стаканов с водой.

— Негазированное или игристое, сэр?

— Всё равно, пожалуйста. Чарли отхлебнул свежеприготовленной воды и оглядел комнату. Уэнделл Фосетт («Делли», по-видимому) ушёл от посла, но разыгрывал похожее представление с небольшой группой украшенных драгоценностями женщин. Чарли видел достаточно, чтобы решить, что у него действительно нет желания встречаться с Венделлом, по крайней мере сегодня вечером. Даже если он был порядочным парнем, старший сын Фосетта явно был в своей стихии, болтая с вашингтонским обществом; он не окажет особой социальной помощи Чарли.

Не видя других гостей в течение целых 20 лет своего возраста (так много для младшего Фосетта), Чарли следовал своему обычному плану игры: держаться поближе к родителям, грызть предложенную еду и вежливо отвечать на повторяющиеся вопросы другого. взрослые направляли его.

Гала-концерт был одним из самых масштабных, которые Чарли когда-либо посещал. Сам дом был гигантским, и казалось, что весь первый этаж был заполнен людьми. Бальный зал кишел официально одетой элитой, но в библиотеке, кабинете, гостиной также были сотни гостей… Чарли много следил за планировкой дома, пока его отец пробирался сквозь толпу, весело разговаривая с потенциальных доноров.

Примерно через два часа Чарли обнаружил, что переминается с ноги на ногу. Скука этого вечера донимала его, но Марти был в ударе. Мистер Фосетт был прав — люди жаждали поговорить с отцом Чарли и узнать о различных проектах, на которые его компания собирала средства.

Рассеянно Чарли потянул за воротник. Климат в доме хорошо контролировался, но от того, что он так долго находился рядом с сотнями людей, воздух казался Чарли густым.

Как и предыдущий официант, мистер Фосетт внезапно оказался рядом с Чарли, очаровательный подвиг для такого импозантного человека.

— Вы знаете… — мистер Фосетт заговорщически наклонился. «Воздух, вероятно, немного прохладнее в подвале».

Чарли посмотрел на хозяина, подавляя зевок. «Сэр?»

Мистер Фосетт просиял. «Ты продержался там довольно долго, малыш, но, похоже, твои родители будут заняты ещё немного дольше. Если вы пойдёте в заднюю часть дома, мимо в*нной в коридоре, там будет дверь, которая приведёт вас вниз. Там есть игровая комната, комната с телевизором… чёрт, вы можете поваляться на одном из диванов и вздремнуть!»

Зевок Чарли превратился в благоговейный вздох. В глубине души он знал, что должен вежливо отказаться — даже в установленном законом возрасте совершеннолетия заходить без присмотра в запретную зону дома хозяина было не совсем этикетом — но он дико хотел передохнуть. Может быть, даже это предполагало сон.

Чарли взглянул на свою маму, но Кэролайн уже одобрительно кивала. Чарли снова повернулся к мистеру Фосетту с широко раскрытыми от благодарности глазами.

— Большое вам спасибо, мистер Фосетт. Я очень ценю это».

Добродушный мужчина хлопнул Чарли по спине, затем указал в указанном ранее направлении. Чарли не колебался; он был так готов не быть окружённым богатыми взрослыми. Он пробрался через комнаты и вышел в коридор, который сам по себе был по-прежнему битком набит людьми. Он увидел очередь людей, ожидающих туалета, поэтому проскользнул мимо них и открыл следующую дверь, чтобы найти хорошо освещённую лестницу.

Чарли закрыл за собой дверь и глубоко вздохнул. Воздух уже казался менее спёртым, и шум гала стихал с каждым шагом. Внезапное отсутствие чрезмерной болтовни заставило Чарли почувствовать, что он шагнул в другой мир.

Внизу лестницы он оказался в большой игровой комнате. Он прошёл мимо двух бильярдных столов, стола для настольного футбола и огромной коллекции игровых консолей. За игровой комнатой был тренажёрный зал, который легко мог бы поместиться в шикарном отеле, с большим количеством кардиотренажеров и силовых стоек, чем могла бы использовать семья.

По коридору от спортзала Чарли нашёл библиотеку и телевизионную комнату. Он не был до конца уверен, что хочет разобраться с огромным домашним кинотеатром, но прежде чем он смог сообразить, что делать (вздремнуть всё ещё было возможно), он услышал тихий шум, доносящийся с другой стороны комнаты.

В дальней стене комнаты с телевизором была ещё одна дверь, частично открытая. Сначала Чарли предположил, что это какое-то домашнее животное или другое животное. Звуки звучали беспокойно, хотя и тихо.

Медленно Чарли прошёл через комнату. «Привет?»

Он толкнул дверь и обнаружил небольшую мастерскую. Посреди комнаты стоял высокий стол, покрытый необработанными кусками дерева, а также замысловатой резьбой на разных стадиях завершения. Пол был усыпан стружкой. А в углу комнаты на табуретке сидел молодой человек.

Чарли замер. — О, я…

Но он оборвал себя, когда увидел больше деталей сцены. Молодой человек был высоким, но сгорбленным. Он дёргался и издавал тихие, нерегулярные скулящие звуки, как будто не мог остановиться. Но руки его работали усердно и умело, обтачивая острым ножом небольшой брусок дерева. Он всё ещё был в официальном костюме, но галстук-бабочка был полностью расстёгнут, полоска ткани болталась вокруг его шеи, рубашка была расстёгнута, а пиджака давно не было.

На мгновение Чарли встал, заворожённый видом деревянных завитков, выпадающих из рук молодого человека. Движения были завораживающими, и рот Чарли слегка приоткрылся.

Однако в следующее мгновение хныканье отвлекло Чарли. Молодой человек, которым мог быть только Харрингтон Фосетт, явно был в беде.

— А… — Чарли захлопнул рот, не зная, что сказать. В конце концов, он вторгся в дом Харрингтона.

— Ты… ты в порядке, чувак?

Плечо Харрингтона дёрнулось вперёд, так что Чарли мог только предположить, что он его услышал, но молодой человек — мальчик? — не ответил.

Чарли нахмурился. Никто ничего не говорил о том, что у Фосетта-младшего есть какая-то инвалидность, но Харрингтон не разговаривал и не действовал никаким образом, который укладывался в рамки типичного социального взаимодействия.

— Я… — Чарли всё больше нервничал. — Эй, я не хочу тебя раздражать, но…

Харрингтон фыркнул, и Чарли увидел, как по его щеке скатилась слеза. Его дрожь была ещё сильнее, до такой степени, что Чарли был удивлён, что ему удалось удержаться на табурете, но его руки не переставали строгать кусок дерева.

Совершенно не готовый к этой ситуации, Чарли попытался ещё раз. — Послушай, чувак, могу я найти кого-нибудь для тебя?

Харрингтон снова фыркнул, но энергично покачал головой. Чарли медленно выдохнул; по крайней мере, мальчик мог слышать его.

— О-о-о-о… — прошептал Чарли. Он повысил голос, чтобы обратиться к Харрингтону: «Тогда могу я…»

Чарли снова остановился, увидев, как рука Харрингтона, держащая нож, соскользнула с деревянного бруска, что было нехарактерным нарушением ранее контролируемых движений. Брови Чарли озабоченно сдвинулись.

Харрингтон расправил плечи, и по его лицу потекли слёзы. Его тело сотрясалось от безмолвных рыданий. Как только Чарли собирался открыть рот, чтобы настоять на том, чтобы кто-нибудь помог, он услышал ещё один странный звук. Жидкий, струящийся звук.

У Чарли даже не было времени мысленно задать вопрос шуму, прежде чем он увидел источник — тёмное, растущее пятно на левой ноге Харрингтона, которое в конечном итоге стекало с манжеты его брюк под смокингом, образуя лужу на бетонном полу.

Заморгав в замешательстве, Чарли поднял глаза от того места, где его взгляд проследовал по мокрой дорожке вниз к полу, и увидел, что Харрингтон возобновил свою работу, его руки совершали быстрые, лихорадочные движения, а слёзы всё ещё текли по его щекам.

Было странно и навязчиво наблюдать за студентом колледжа — предположительно, трезвым, — попавшим в аварию, но Чарли решил, что уйти или развернуться было бы ещё страннее. Он решил неловко смотреть вниз и в сторону. Во всяком случае, Харрингтон не смотрел в его сторону.

Через несколько долгих секунд капающий звук прекратился, хотя Чарли всё ещё слышал сдавленные крики Харрингтона и звук ножа, работающего над деревянным бруском.

Чарли осторожно поднял глаза. Сцена перед ним была очень похожа на ту, что была, когда он впервые вошёл в дверь — дрожащий молодой человек, сидящий на табурете и строгающий кусок дерева. Только сейчас на его лице и штанах были мокрые потёки, а под стулом — лужа мочи.

Чарли глубоко вздохнул. — Харрингтон? — сказал он нерешительно. — Ты… могу я… — он протянул руку, затем уронил её на бок. Что вы скажете совершенно незнакомому человеку, который только что описился перед вами в штаны?

Факты, подумал Чарли. Придерживайтесь фактов.

— Ты не можешь просто так оставаться, чувак, — мягко сказал Чарли. — Тебе нужно привести себя в порядок.

Харрингтон дёрнулся, что Чарли воспринял как ещё один знак признательности, но не встал с табурета.

Чарли продолжал. — Можешь подняться наверх и переодеться?

Весь напрягшись, Харрингтон решительно покачал головой в напряжённом, нервном отказе.

«Хорошо». Чарли ободряюще кивнул. Он, конечно, не понимал мотивов этого человека, но начал понимать поведение Харрингтона. Молодой человек отчаянно не хотел оказаться наверху в толпе. Отлично. Чарли мог с этим справиться.

— У тебя здесь есть какая-нибудь другая одежда? — с надеждой спросил Чарли. Может быть, прачечная или что-то в этом роде?

Харрингтон покачал головой, на этот раз медленнее, почти грустно. Его слёзы замедлились, но не остановились, и он выглядел несчастным.

Чарли разрабатывал план. Это было не очень хорошо, и он не был уверен, что это сработает, но альтернативой на данный момент было оставить Харрингтон в покое, что, по мнению Чарли, было невозможным.

«Хорошо, значит, ты не можешь подняться наверх, и здесь у тебя нет лишней одежды», — сказал Чарли.

Харрингтон продолжал резать.

— Тогда я пойду наверх, — заявил Чарли. Он увидел, как руки Харрингтона остановились всего на секунду, но молодой человек по-прежнему ничего не сказал.

— Я найду твою комнату и принесу тебе чистую одежду, — продолжил Чарли. «Никто на вечеринке не знает меня по-настоящему, поэтому я не буду привлекать много внимания. Вы можете остаться здесь. Никто не должен знать».

Нижняя губа Харрингтона задрожала, но он не выразил явного несогласия с планом Чарли.

Не совсем привыкший к молчанию Харрингтона — он «знал» этого парня всего около пяти минут — Чарли кивнул. «Я скоро вернусь».

Возвращаясь через просторный подвал, Чарли провёл пальцами по волосам, ошеломлённый таким поворотом событий. Каким-то образом ему пришлось прокрасться на два этажа в огромном незнакомом доме, найти спальню человека, которого он до сих пор формально не подтвердил, что он Харрингтон Фосетт, взять чистую одежду и прокрасться обратно вниз незамеченным или в по крайней мере без остановки. Он начал ночь, думая, что проведёт всё время в бессмысленных светских беседах с богатыми стариками, а теперь отправился на добровольные поиски богатого молодого человека, который обмочился в собственном доме.

Странный.

Чарли остановился наверху лестницы, чтобы убедиться, что его смокинг всё ещё в надлежащем виде, зная, что любые признаки небрежности только привлекут внимание. Он выскользнул за дверь в всё ещё переполненный коридор, не встречаясь глазами.

Он знал, что в вестибюле есть парадная лестница, но Чарли также полагал, что там должна быть какая-то задняя лестница. Полагаясь не более чем на обоснованные догадки, он направился к задней части дома. Народу по-прежнему было много, но толпа немного поредела, когда Чарли подошёл к кухне. Он просунул голову в дверной проём и чуть не ахнул от облегчения, когда увидел лестницу, ведущую вверх в красивом углу.

Чарли, не колеблясь, прошёл через комнату. Было несколько обслуживающего персонала, но Чарли правильно предположил, что все они были наняты из сторонней компании и не имели реального интереса к охране границ вечеринки.

Поднявшись по лестнице, Чарли оказался в длинном коридоре. Все двери были закрыты, но было тихо; Чарли мог только надеяться, что отсутствие шума означает полное отсутствие людей.

Не видя другого выхода, Чарли пробовал одну дверь за другой, останавливаясь, чтобы прислушаться, прежде чем открыть каждую. Первые шесть дверей, казалось, были четырьмя гостевыми спальнями — хорошо оформленными, но без каких-либо личных штрихов — с гостевыми в*нными комнатами между каждой парой. Следующие комнаты были каким-то офисом и ещё одной комнатой с телевизором.

Чарли в отчаянии закрыл глаза, закрыв дверь телевизионной комнаты. Кому вообще нужны были все эти комнаты? Что случилось с тем, что наверху были просто спальни?

Он свернул за угол в конце коридора и продолжил пробовать двери. В*нная, затем спальня, которую Чарли окинул взглядом, прежде чем решить, что это, должно быть, спальня Венделла. Она была больше, чем любая из гостевых комнат, но коллекция политически мотивированных книг на книжной полке выглядела так, будто принадлежала молодому человеку, который легко заигрывал на вечеринке, а не его младшему брату, который прятался в подвале.

Вздохнув, Чарли закрыл дверь в спальню и попробовал открыть дверь через холл.

Бинго.

Комната Харрингтона была покрыта моделями и резьбой по дереву. Там было немного грязнее, чем в комнате Венделла, но ни в коем случае не катастрофа. Это больше походило на убежище, место, которое принадлежало Харрингтону посреди тщательно охраняемого особняка.

Чарли на мгновение перегнулся через подоконник, любуясь выстроившимися там резными фигурками. Харрингтон действительно был талантлив. Тем не менее, Чарли был здесь не для того, чтобы шпионить; у него была работа.

Чарли быстро порылся в шкафу и остановился на паре клетчатых пижамных штанов. Он схватил пару нижнего белья из верхнего ящика, ненадолго поразившись продолжающейся странности ситуации, затем сложил свой тайник под смокинг и направился вниз.

Продолжая свою привычку никому не смотреть в глаза, Чарли прошёл через кухню и вернулся в коридор с дверью в подвал. Он не видел никого из своих знакомых (которые на самом деле состояли только из его родителей и Фосеттов), и никто из других гостей, казалось, не заботился о пронырливом подростке, петляющем среди них.

Вздохнув с облегчением, Чарли закрыл за собой дверь подвала и побежал вниз по лестнице. Его часть миссии в основном была выполнена. Он прошёл через подвал, задержавшись на кухоньке в кинозале. По прихоти он схватил несколько бумажных полотенец и промокнул их под водой в раковине. Он не подумал взять мыло или тряпку для мытья посуды наверх, но подумал, что Харрингтону, вероятно, следует немного привести себя в порядок, прежде чем надевать сухую одежду.

Вернувшись в мастерскую, Харрингтон не шевелился, хотя, должен был признать Чарли, выглядел спокойнее. Он перестал плакать, и его дыхание стало более ровным. Он всё ещё работал над своей резьбой, но его руки выглядели менее напряжёнными.

«Здесь». Чарли вытащил штаны и нижнее бельё из-под куртки и положил их на край стола вместе с влажными бумажными полотенцами.

— Я… — Чарли знал, что больше ничего сделать не может — вести лошадь к водопою и всё такое, — но он не хотел полностью оставлять Харрингтона в покое. — Я буду в театральной комнате, если тебе ещё что-нибудь понадобится.

Верный своему слову, Чарли устроился в одном из углов огромного секционного дивана. Он всё ещё не хотел возиться с телевизором, поэтому просто вытащил свой телефон.

Потребовалось не так много времени, как предполагал Чарли, — может быть, минут 15 или около того, — чтобы появился Харрингтон. На самом деле Чарли не был уверен, что мальчик вообще покинет мастерскую.

Но он ушёл, просто в белой футболке и пижамных штанах, которые собрал Чарли. Его волосы были взлохмачены, а глаза опухли, но он не выглядел таким страдальческим, как когда Чарли впервые столкнулся с ним.

Чарли поднял глаза, но не встал с дивана. У него не было прецедента для такой ситуации, и он не хотел делать ничего, что могло бы причинить Харрингтону ещё больше дискомфорта.

Младший сын Фосетта сидел в противоположном углу дивана, согнув перед собой длинные ноги. Ещё пару минут он молчал, и Чарли вернулся к просмотру своего телефона.

«Спасибо».

Чарли чуть не подпрыгнул. Голос Харрингтона был тихим, но гораздо более глубоким, чем ожидал Чарли. Он посмотрел вверх. Харрингтон теребил подол своей рубашки между пальцами, опустив голову.

— Не беспокойся, чувак, — искренне ответил Чарли. — Как я уже сказал, я не хотел так к тебе врываться.

Харрингтон помолчал ещё несколько мгновений. Чарли хотелось смотреть на него, пытаясь понять, что именно происходит с этим в остальном привилегированным молодым человеком. Но он просто вернулся к своему телефону, едва обращая внимание на изображения на экране.

«Вечеринки даются мне очень тяжело».

Чарли снова поднял голову. Харрингтон по-прежнему не смотрел на него, но намеренно вдохнул, как будто собирался продолжать говорить.

— Я… — Харрингтон намотал подол рубашки на большой палец. «Даже когда я был маленьким, они мне не нравились. Шум и близость… Раньше я закрывала уши руками и плакала».

Медленно, чтобы не шуметь, чтобы не прервать рассказ своего собеседника, Чарли сунул телефон обратно в карман.

«Мои родители всегда относились к этому очень хорошо, — продолжил Харрингтон. «Конечно, они хотели, чтобы я был там, но понимали, что это тяжело. Это были не просто вечеринки, но и самые ужасные события. Меня повели на терапию. Казалось, их никогда не беспокоило, что мне нужен психиатр».

«…замечательная работа, которую вы проделали для нового психологического центра…» Чарли вспомнил вступительную похвалу мистера Фосетта в адрес Марти, которая неожиданно приобрела гораздо больший смысл.

«Я хочу быть в этом хорош», — вздохнул Харрингтон. «Но весь гала-концерт заставляет меня чувствовать себя ужасно. У меня болит голова, и в животе что-то странное, и мне хочется содрать с себя кожу. Так что мои родители заключили со мной сделку много лет назад: я появлялся, одевался, а потом мог улизнуть и спрятаться».

К этому времени Чарли повернулся так, что всем телом оказался лицом к Харрингтону.

— Я не… — голос Харрингтона прервался, и он сделал вдох, чтобы собраться. «Сегодня вечером было очень плохо. Обычно они не такие жёсткие, но было так много людей, и все они хотели поговорить со мной, а сенатор Смоллвуд то и дело давал мне шампанское, а его жена то и дело трогала меня за руку…

Харрингтон замолчал, проводя по глазам тыльной стороной ладони, и Чарли почувствовал глубокую ненависть к этой паре, которую он никогда не видел.

— Я ушёл, как только смог, — продолжал Харрингтон влажным голосом. — Я спустился сюда, потому что работа по дереву обычно успокаивает меня, делая что-то руками, но…

Он снова задохнулся, и Чарли хотел сказать ему, что всё в порядке, ему действительно не нужны были объяснения, но его выдал собственный голос.

«Здесь нет туалета», — объяснил Харрингтон, причуда, которую заметил Чарли. «Это странно, но обычно это не проблема, потому что один прямо наверху лестницы, но…»

Одинокая слеза скатилась по щеке Харрингтона, остаток беспокойства и унижения этого вечера. «Я не мог заставить себя вернуться наверх, а потом стало ещё хуже, а потом я действительно не мог подняться наверх, потому что кто-нибудь увидит, что мне нужно в туалет, и я просто…»

— Всё в порядке, чувак, — серьёзно настаивал Чарли, наконец обретя голос. «Никто не видел, никто не должен знать».

Харрингтон наконец поднял взгляд, смаргивая слёзы из сияющих глаз. — Я просто… я просто хотел поблагодарить тебя. Я хотел, чтобы вы знали, что я не просто… — Харрингтон снова опустил голову. — …сегодня было очень плохо, — мягко закончил он.

Почувствовав, что история окончена, Чарли захотелось обнять молодого человека. Или отнесите его к маме для объятий. Что-нибудь. Но они всё ещё были незнакомы, и Чарли услышал достаточно, чтобы понять, что человеческое прикосновение может быть не слишком утешительным для Харрингтона, поэтому он согласился на словесное утешение.

«Всё в порядке», — заверил он пристыженного молодого человека, сидевшего напротив него. — Ничего страшного, и я обещаю, что никому не скажу. Чарли нерешительно улыбнулся. — Я тоже спускался сюда, чтобы сбежать. Я был очень благодарен, что твой отец предложил это».

Харрингтон снова поднял глаза, слабо улыбаясь в ответ. «Он хороший парень», — сказал он, и Чарли увидел, как сильно молодой человек действительно любит своего отца. — Наверное, он хотел, чтобы ты меня проверил.

Чарли сокрушённо пожал плечами. Честно говоря, он сделал бы намного больше, чем то, что было охвачено за последние полчаса, чтобы избежать гала-концерта. — Я рад, что смог помочь.

Он сел немного прямее, осознавая зияющую дыру в разговоре. — Я Чарли, кстати. Чарли Доселл».

Глаза Харрингтона расширились от социальной оплошности. «Ой! Я…»

— Харрингтон Фосетт, — прервал Чарли, ухмыляясь. — Я так и думал.

Харрингтон слегка наклонил голову и потянулся за пультом, чтобы включить телевизор. — Приятно познакомиться, Чарли. Приятно иметь кого-то, с кем можно переждать остаток вечеринки».

Он кинул что-то в сторону Чарли, и рука Чарли рефлекторно сомкнулась вокруг маленькой деревянной фигурки — резьбы, над которой работал Харрингтон. Это была сова, покрытая замысловатыми перьями, настолько детализированная, что Чарли чувствовал себя виноватым, просто держа её в руках.

— Вау, — выдохнул он. «Это потрясающе, чувак».

Харрингтон отмахнулась от комплимента, но тем не менее улыбнулась. Он включил телевизор, сигнализируя об окончании своей вступительной исповеди. — А ты можешь звать меня Гарри.

*007*2018-08-26 02:10

Большое спасибо всем вам! Я так рада, что вам понравилось, и я постараюсь выпустить что-то новое в следующем месяце :)

