Что случилось с Эллой Марш?

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2018-04-05 22:46

Что случилось с Эллой Марш?

«Элла, ты не могла бы подойти сюда, я включил в*нну», — позвал женский голос из в*нной ровным монотонным тоном.

Вставай! Пожалуйста, проснись! Только не этот сон снова, пожалуйста!

Словно по сигналу, во сне Элла подняла голову из ведра и вытерла рвоту с уголка подбородка тыльной стороной ладони. Это была ещё одна тяжёлая ночь благодаря химиотерапии. Её ноги дрожали, когда она медленно встала, пытаясь сопротивляться позывам к рвоте от усилия. Она ухватилась за спинку кровати, чтобы не упасть, и осмотрела повреждения. Срыгнутая курица покрывала её ночную рубашку, а также покрывала. Это стало почти ежевечерним ритуалом.

«В*нна готова».

«Приходящий!» — крикнула Элла в ответ.

Не заходите туда! Вставай!

Элла сделала один неуверенный шаг, затем другой, держась за любую поверхность, которую только могла по пути для поддержки. Она остановилась на мгновение, рассматривая своё хрупкое тело в зеркале. Её глаза ввалились. Её кожа излучала призрачное белое сияние. Её скулы выступали из её лица. И, конечно же, её лысая голова. Она провела рукой по макушке, пропустив чёрные кудри, которые были там два месяца назад.

Она снова обратила внимание на свет, исходящий из конца зала. Сердце Эллы колотилось, когда она медленно продвигалась вперёд. В мыслях ей хотелось остановиться и повернуть назад.

У её ног были другие планы. Они продвинули её тело вперёд, несмотря на возражения владельцев. Она стояла в дверях в*нной, а чувство страха нахлынуло на неё, усиливаясь с каждой секундой. Она почувствовала, как рука сжала её руку, и испуганно вскрикнула.

###

— Эй, ты, пора просыпаться. Десятилетняя Элла подпрыгнула и испуганно застонала. — Прости, я не хотел тебя напугать. — сказала Роуз с лёгкой улыбкой. Элла повернулась и увидела, что рука медсестры всё ещё лежит на её руке. Она вздохнула с облегчением, когда начала приходить в себя. — Тебе приснился плохой сон? — спросила Роуз. Элла кивнула головой. — Прости, милый, ты хочешь поговорить об этом? Элла покачала головой. Прошёл почти год с тех пор, как она в последний раз говорила.

Она села в постели и оглядела свою больничную палату в поисках того, что, как она надеялась, будет в последний раз. Сегодня она собиралась домой с новой семьёй. — Словно прочитав её мысли, — спросила Роуз. Вы взволнованы?» Элла сделала «так себе» движение рукой, поворачивая её из стороны в сторону. «Нервный?» Элла сжала пальцы вместе, оставив между ними небольшое пространство. — Без тебя здесь будет не то же самое. Элла слегка улыбнулась. Потребовалось почти шесть месяцев, чтобы найти кого-то, кто согласился бы рассказать ей историю болезни. Никто не хотел ребёнка с раком, даже если она официально находилась в стадии ремиссии. Не говоря уже о том, что у неё было больше багажа, чем самолёта.

Роуз провела пальцами по короткой щетине на голове Эллы, когда Элла наклонила голову к ней. Ей нравилось ощущение пальцев на голове. — Хизер и Даниэль будут здесь через час, так что давайте начнём вас готовить. Сначала мне нужно проверить ваши жизненно важные органы. Маленькая девочка протянула левую руку, когда Роза положила средний и указательный пальцы на внутреннюю сторону запястья Эллы. «Пульс хороший». Роуз сказала перед тем, как написать цифру 76 на доске рядом с большой буквой «П». Далее пришло её кровяное давление. Элла уставилась на слова, написанные на доске, когда тёмно-синяя манжета начала наполняться воздухом.

«Ежедневные цели»

Ешьте не менее половины каждого приёма пищи.

Нарисуй картинку.

Принимайте лекарства.

Пользуйтесь туалетом не реже одного раза в день

«Долгосрочные цели».

Набрать двадцать фунтов

Говорите словами, а не жестами.

Станьте известным художником

Пользоваться в*нной без посторонней помощи

Элла поёжилась, когда медсестра закончила с её жизненно важными органами. — Хорошо выглядишь, детка. — сказала Роуз, записывая результаты своего кровяного давления. «Завтрак скоро будет здесь, но до этого.» Элла бросила на неё умоляющий взгляд, но Роуз покачала головой. «Я знаю, что тебе это не нравится, но тебе нужно начать привыкать к этому. “

Элла чувствовала, как слёзы начинают наполнять её глаза. Она вызывающе мотала головой из стороны в сторону. Роуз вздохнула и села на край кровати Элль. — Я бы хотел, чтобы ты рассказал мне, что у тебя на уме. Элла снова покачала головой, позволяя слезам течь по её щекам. «Чем я могу вам помочь, если вы не скажете мне, в чём проблема?»

Стул, Элла показала рукой. Она стала больше ёрзать.

«Я знаю, что ты хочешь стул, но тебе нужно начать пользоваться туалетом».

Элла выставила ладонь вперёд, показывая НЕТ!

— Да, посмотри на меня, — сказала Роуз. «Сегодня ты едешь домой со своей новой семьёй. Стул не пойдёт с тобой. Что ты будешь делать, когда тебе нужно будет в туалет?»

Погоди.

«Навсегда?»

Да.

«Я думаю, вы попадёте в аварию, прежде чем наступит вечность. Тебе нравятся несчастные случаи?»

Нет, грубо.

«Теперь это ваши варианты. Туалет или несчастный случай». Элла всхлипнула и положила руку себе между ног. «Давай, возьми меня за руку. Ты можешь это сделать». Элла тихо заплакала, вложив свободную руку в руку Роуз. «Хорошая девочка. Вы войдёте и выйдете менее чем через минуту. Роуз подняла её на ноги и повела через комнату к закрытой двери в*нной. Она нахмурилась, почувствовав холодный пот на руке молодой девушки. Из любопытства она остановилась и проверила пульс. 130 бмп и растёт. «Дорогой, нечего бояться. Ничто не повредит тебе там».

Элла покачала головой, чуть не зарыдав.

— Что, если я позволю тебе воспользоваться стулом в туалете? Поможет ли это?» Элла отрицательно покачала головой. Она попыталась повернуться и бежать, но Роза держала её за руку. «Не убегай. Мы уже проходили через это не менее десяти раз. Чем скорее ты отправишься туда и займёшься делами, тем раньше сможешь уйти.

Нет! Пожалуйста, не надо! Элла прошептала.

— Тогда скажи мне, чего ты так боишься. Он пользуется туалетом? Тебя пугает туалет? Элла покачала головой, всё ещё отчаянно пытаясь вырваться. — Это звук смыва? Элла снова покачала головой, зажмурив глаза, когда Роуз открыла дверь в*нной. Роуз вздохнула, когда Элла стала мёртвым грузом. Она заглянула в маленькую в*нную комнату в поисках возможного знака или намёка на то, что могло вызвать у неё такой страх. В углу не было ни тени, ни единого признака жуков. Просто раковина, унитаз и в*нна, окружённые белым линолеумом на полу и обоями кремового цвета.

— Ты снова попытаешься меня укусить, если я тебя подниму? — спросила Роуз. — Мне нужно надеть твою каппу? Элла не ответила. «Дорогая, открой глаза. Всё в порядке». До сих пор нет ответа. — Ты хотя бы в туалет будешь ходить? Роуз вздохнула в поражении. Это был такой же прогресс, как и за последнюю неделю. По крайней мере, она больше не царапалась и не кусалась.

Роуз наклонилась и с небольшим трудом подняла её. Элла весила всего 55 фунтов и страдала от недоедания. Лечение рака задержало её рост, но что касается её поведения, Роуз была в растерянности. Она каким-то образом связала туалеты с болезнью? Оживлял ли её разум воспоминания о тошноте после химиотерапии, когда она вошла внутрь? Нет, это было не так. Ей было удобно пользоваться переносным унитазом или тем, что она называла стулом, но она провела много ночей, уткнувшись лицом в его розовое ведро, отрыгивая содержимое желудка.

— Сейчас я тебя высажу, хорошо? Роуз подняла больничный халат девушки и поставила её. Она попыталась отступить, но Элла всё ещё цеплялась за свои рыдания. — Мне нужно, чтобы ты отпустил меня, я обещаю, что не уйду.

Элла покачала головой, тяжело дыша и хватая ртом воздух, цепляясь за переднюю часть халата Роуз. Поступок с ней разбил сердце Роуз, но именно этого хотел Доктор. Экспозиционная терапия.

«Ты в порядке. Ты в порядке. Я понял тебя», — прошептала Роуз, поглаживая макушку Эллы. Бедный ребёнок теперь дрожал, и она сомневалась, что Элла расслабит своё тело настолько, чтобы пописить в ближайшее время. Она пыталась отвлечь её, говоря о других вещах. Она спросила её, чего она больше всего ждёт, но её вопрос остался без ответа. Её вопросы всегда оставались без ответа. Она попыталась открыть кран, но это только усилило её беспокойство.

Прошло пять минут, затем десять. Официанты уже пришли и ушли, оставив завтрак Эллы остывать на столе. «Что-либо?» — спросила Роуз. Элла покачала головой между сгибом руки Роуз. — Как насчёт того, чтобы я уложил тебя обратно в постель? Элла с энтузиазмом кивнула. «Я думаю, ты сделал всё возможное, но у тебя просто тяжёлое утро».

Роуз схватила её за талию и приподняла. Она заглянула внутрь унитаза, но там, как она и ожидала, ни единой капли. Она снова встала на ноги перед в*нной, закрыв дверь, и Элла побежала к кровати, стараясь держаться как можно дальше от двери. Роуз прикинула, что к тому времени, как она успокоится и закончит завтракать, ей придётся идти снова. Но тогда что? Повторять процесс до тех пор, пока что-то, наконец, не произойдёт? А что, если Хизер и Даниэль появятся посреди одного из её припадков? Они знали о её проблеме, но что, если она ещё не осозналась?

— Иди и завтракай. Я пойду возьму кое-что».

«Кресло», — с надеждой последовала Элла.

«Доктор. сказал, что стула больше нет, помнишь? — сказала Роуз, сочувственно улыбнувшись. Элла издала едва слышный стон. Роуз бросила быстрый взгляд назад, чтобы убедиться, что они одни, прежде чем наклониться ближе. — Я не собираюсь заставлять тебя возвращаться туда сегодня, обещаю. На лице Эллы отразилось облегчение, сменившееся замешательством. Роуз вышла из комнаты, приказав Элле поесть.

Элла посмотрела на мокрые на вид тосты и яичницу-болтунью. Она коротко ткнула в яйца пластиковой вилкой, прежде чем откусить от каждого по одному кусочку. Она отодвинула тарелку, сопротивляясь желанию «случайно» бросить её на пол. Утренние события вызвали у неё некоторое раздражение.

Она потянулась к кровати за своими художественными принадлежностями и вытащила картину, над которой работала. Она хотела сделать это до того, как приедет её новая приёмная мама Хизер. Она только что закончила наносить последние штрихи на гриву лошадей, когда Роуз вернулась, толкая тележку с в*ннами и мочалками для своей «в*нны».

— Это всё, что ты собираешься съесть? — с разочарованным видом спросила Роуз. Элла лишь пожала плечами, прежде чем положить цветные карандаши и картинку обратно на полку у кровати.

Роуз задёрнула занавеску вокруг кровати Эллы, давая им возможность уединиться. Она помогла Элле снять грязное больничное платье, оставив её голой. — Иди и повернись на правый бок.

Элла нахмурилась. Это не входило в её распорядок дня. Она собиралась получить выстрел в попу? Она напряглась, ожидая худшего, но вместо иглы почувствовала что-то твёрдое и пластиковое нащупало её нижнюю часть. Получив указание, Элла откатилась назад с пластиковой кастрюлей, лежащей под ней. Как только её мозг понял, что это было, она слегка подтолкнула мочевой пузырь к опорожнению.

— Он только сказал, что нет туалета, — сказала Роуз, подмигнув. — Обман, я знаю, но я не думал, что ты будешь сильно возражать.

Элла слегка поморщилась, чувствуя, как моча стекает по внутренней стороне её бёдер и по ягодицам, прежде чем, наконец, осесть в поддоне внизу. Это был один из её наименее любимых методов, но желание пойти перевесило отвращение.

Роуз одобрительно кивнула на звук плещущейся жидкости. Элла не возражала против шума, на самом деле она предпочитала его. Она позволила звукам своего тела говорить за неё. Роуз не нужно было спрашивать, пописила ли она уже, когда вода лилась и барабанила в полой чаше. Даже сейчас ей было всё равно, что Роуз смотрела, как она пытается выдавить последний кусочек, прежде чем стряхнуть капли со своего зада. Она так привыкла к присутствию Роуз, когда дело касалось её личных потребностей. Роуз была единственной, кому Элла доверяла, и на формирование этого доверия ушло много времени.

Элла дала сигнал, что всё готово.

«Попробуй иди номер два», — сказала Роуз. — Тебе предстоит долгая дорога.

Элла сморщила лицо и сделала вид, что старается. Она обнаружила, что таким образом они задают менее неловкие вопросы. Поскольку ничего не входило, ничего не выходило, поэтому Элла показала, что снова готова.

— Давай помоем тебя, прежде чем они придут сюда. — сказала Роуз. Она скинула Эллу с судна и вылила содержимое в унитаз.

Элла слушала, как Роуз рассказывает о том, как весело ей будет в новом доме, пока она вытирала её тёплой влажной тряпкой. От больничного детского центра, в котором она жила, до дома её новой семьи нужно было ехать шесть часов, но Роуз настаивала на том, что каждая минута стоит того.

Пока Роуз помогала ей надеть рубашку, она прокомментировала рисунок, который рисовала Элла. — Ты неплохо рисуешь для своего возраста. Элла пожала плечами. Она знала, что это единственное, что она делала хорошо для своего возраста. Она пропустила последние два года учёбы в школе, и единственным способом общения для неё был детский язык жестов. Она не всегда была такой. Раньше она говорила, но что-то изменилось. Было ли это от рака или что-то ещё? Что-то случилось? Она не могла вспомнить.

Элла посмотрела вниз, пока Роуз надевала ей на ноги носки.

Брюки.

«Мы отложим это, пока я не поговорю с Хизер и не узнаю, что она хочет делать», — объяснила Роуз. Элла озадаченно посмотрела на неё. — Я пока укрою тебя одеялом.

Элла провела оставшееся время, работая над своей картиной. Она любовалась своими работами, когда раздался стук в дверь и вошла Хизер. Она улыбнулась Элле, и Элла застенчиво улыбнулась в ответ. Даниэлла, двенадцатилетняя дочь Хизер, вошла после того, как она слегка помахала рукой. Группа обменивалась любезностями и пустыми разговорами, пока Роуз не предложила Элле показать Даниэль несколько своих фотографий, пока они с Хизер разговаривали.

###

,

Роуз провела Хизер по коридору в небольшой конференц-зал.

— Вы все готовы сегодня забрать Эллу домой? — спросила Роуз.

«О да, мы вычистили половину комнаты Даниэль и выделили для неё место. Даниэль не слишком рада тому, что ей приходится делить комнату, но она это переживёт. Как она поживает? Удалось ли вам добиться какого-либо прогресса?»

«Мы пытались, но далеко не продвинулись. Я хотел поднять несколько проблем, которые у нас были. Вы понимаете, что она невербальная?

— Да, и мы к этому подготовились. Я знаю, что ей всего десять, но я решил пойти дальше и купить сотовые телефоны ей и Даниэль. Таким образом, она может общаться с помощью текстовых сообщений, если это необходимо. Значит, она родилась невербальной?

Роуз покачала головой. «Только за последний год. Я также работал педиатром, когда её привезли во время химиотерапии. Эта девушка могла бы отговорить тебя, но потом, когда она вернулась, она была совершенно другой.

«Что-то случилось? Был ли это рак?»

Роуз снова покачала головой. «Её доктор. думает, что это всё психология. Это какое-то посттравматическое расстройство». Она сделала паузу на минуту, думая, как лучше всего объяснить. — Ты же знаешь, что её мать покончила жизнь самоубийством?

— О нет, я этого не знал. Сказала Хизер, нахмурившись. «Я знал, что она умерла, но…»

«Прямо посреди лечения Эллы. С тех пор она никогда не была прежней, поэтому я думаю, что большая часть её поведенческих проблем связана с этим», — сказала Роуз, прежде чем вздохнуть. «Но хоть убей меня… с в*нной, я просто не могу понять. Она ведёт себя так, будто идёт в в*нную, потому что что-то её убьёт. Она в ужасе».

«Я никогда не слышал, чтобы ребёнок боялся туалета, но однажды, когда я был маленьким, почтовый ящик закрылся на моих пальцах. За два года бы и близко не подошёл.

«Элла была в доме, когда её мать застрелилась», — мрачно сказала Роуз. Хизер прикрыла рот рукой.

— Она видела… что-нибудь?

«Должно быть, она не разговаривала с тех пор. Вы не уйдёте от чего-то подобного, не раскрутив несколько винтов. Я очень рада видеть, что она теперь уезжает в настоящий дом. Может быть, это то, что ей нужно, некоторая стабильность».

Хизер кивнула. «Бедный ребёнок». Обе женщины с минуту сидели молча. «Есть идеи, как нам поступить с туалетом?»

«Я не собираюсь приукрашивать это. Поначалу будет тяжело. Я надеюсь, что она преодолеет это, если у неё будет рутина. Она ещё не может идти одна; она будет честно цепляться за тебя всё время и плакать. Я бы посоветовал начать медленно, дать ей время привыкнуть к новому окружению. Может быть, установить где-нибудь кемпинговый туалет, если вы не хотите иметь дело с несчастными случаями. — сказала Роуз, пожав плечами. «Или вы могли бы прыгнуть прямо в него, если ей нужно идти, она использует в*нную».

Хизер закусила губу. «Это будет похоже на приучение к горшку снова и снова».

«В каком-то смысле», — призналась Роуз. «Честно говоря, я бы придерживался плана А. Дайте ей время, и вы всегда можете побудить её сходить в туалет, но я не думаю, что разумно заставлять её. доктор. пытался заставить его, и она только сделала шаг назад. Она очень молода для своего возраста».

Хизер снова кивнула. «А как же поездка на машине? Шесть часов — долгая дорога.

«Ну, это зависит от тебя. Это твоя машина. Я бы не доверил ей говорить, и я был бы весьма шокирован, если бы вы действительно заставили её пользоваться туалетом на обратном пути. Как ты сказал, шесть часов — это долгая поездка. Я думаю, мы должны надеть на неё подгузник.

*003*2018-04-06 09:52

{{7 часов назад, Yellow?Rain сказал:

Саша, ты вернулся! Я соскучилась по чтению ваших произведений. Это идеальный способ вернуться с фантастической историей.

}}

Спасибо. Я знаю, что это было некоторое время.

*005*2018-07-03 19:40

Глава вторая

«Спасибо», — сказала Хизер, принимая от Роуз чашку тёплого кофе. Она периодически потягивала его, взвешивая варианты. Хизер услышала историю Эллы от подруги, и её сердце разбилось за неё. Теперь она начала понимать, как мало на самом деле знала о ней. Конечно, Хизер разговаривала по телефону с социальным работником Эллы, но полученная ею информация теперь казалась неполной. Она пришла забрать эту девушку, зная только малую часть её предыстории. Её мать умерла, отца на снимке не было, и у неё ранее была лейкемия. Это всё, что ей сказали.

Так почему же ей только сейчас сказали, что Элла, очевидно, стала свидетельницей какой-то ужасной травмы? Неужели Элла вошла и обнаружила в в*нной тело покойной матери? Услышала ли она выстрел и пришла расследовать? Из-за этого она не говорила? Хизер содрогнулась, представив себе юную девочку, наткнувшуюся на мозг своей матери, разбрызганный по всей в*нной. Станет ли Элла когда-нибудь прежней?

А потом проблемы с туалетом. Этого она не ожидала. Она прошла тот этап в своей жизни, когда была готова менять подгузники. Ей не приходилось менять подгузник уже десять лет! И одно дело младенцы, но десятилетний? Хизер снова отхлебнула кофе, пытаясь осмыслить всё происходящее. Роуз пыталась отговорить её брать Эллу?

— Я просто хочу убедиться, что ты готов. Роуз сказала. Подготовить её? Больше похоже на то, что она сама делает второе предположение. Хизер больше чувствовала себя свидетельницей на трибуне, а Роуз в роли адвоката протыкала дыры во всём, что, по её словам, она планировала.

«Сотовый телефон — не лучшая идея, ей не стоит полагаться на него для связи».

«Нет верхней койки, Элла склонна к кошмарам и может скатиться».

«Элла не любит смотреть телевизор, может быть, попробуй вечер настольных игр вместо вечера кино».

Каждую пятницу вечером был вечер кино, это было время Хизер и её дочерей свернуться калачиком на диване и расслабиться. Кто такая Роуз, чтобы прийти и сказать ей переодеться только потому, что у них появился новый член семьи.

— Есть что-нибудь ещё, что я должен знать? — спросила Хизер, пытаясь скрыть лёгкое раздражение в голосе.

Роза на мгновение замолчала, по-видимому, глубоко задумавшись. — Извини, если я назойлив.

— Я могу ошибаться, но это почти так, как будто ты не хочешь, чтобы я её брал. — призналась Хизер.

— Нет-нет, ничего подобного! — сказала Роуз, махая руками взад-вперёд. «Больше всего я боюсь, что вы заберёте её, решите, что не можете с ней справиться, и вернёте её. Это раздавило бы её. Она прошла через многое. Я хочу, чтобы у неё была крепкая семья. Роуз сделала паузу и провела пальцем по своим каштановым кудрям. — Элла… — Она снова замолчала, словно пытаясь подобрать нужное слово. «Молода для своего возраста».

Хизер кивнула. Она сделала ещё глоток, когда неловкая пауза заполнила маленькую комнату отдыха. «Как молод?»

«Ну, она отстаёт в школе на два года, но так как она вернулась. Не знаю, я не психолог».

— Если бы тебе пришлось угадывать.

«Шесть или семь. Знаете, стресс от того, что случилось. Наверное, хорошим первым шагом было бы найти хорошего детского психолога в вашем районе».

Хизер кивнула. С этим она согласилась.

— Социальные службы ещё не были?

— Да, все документы подписаны. Чарли, Даниэль и я готовы».

— Тогда пойдём?

###

Элла немного встревожилась, когда Хизер и Роуз не вернулись через десять минут. Прошло полчаса, и она была уверена, что Хизер решила, что больше не хочет её, а Роуз просто тянула время.

Потребовалось меньше пяти минут, чтобы показать своей новой приёмной сестре свои рисунки, которые она хранила в папке. Даниэлла вежливо кивала и улыбалась в нужное время, но у Эллы возникло подозрение, что она не так «хороша для своего возраста», как её изображали сотрудники. Элла решила, что с каждым поворотом страницы возможность выглядит всё более и более вероятной. Элла посмотрела на свои рисунки более критическим взглядом и разочарованно вздохнула. Имея лишь ограниченное количество мелков, тусклую горсть цветных карандашей и синюю ручку, он рисовал совсем не профессионально.

Три месяца назад, на годовщину её госпитализации, Роуз купила ей коробку с 64 мелками. Большая коробка, о которой мечтал каждый ребёнок. Тот, у которого даже была точилка сзади! У Эллы были подозрения, что это было не столько по доброте душевной, сколько для того, чтобы она перестала воровать их из «Детского уголка», где хранились все игры, игрушки и книжки-раскраски. Элла совершила ошибку, взяв их с собой, когда другая медсестра заставила её поделиться. Маленькие дети быстро сломали их в течение часа. Эти мелки были единственным её имуществом, и в результате она была безутешна.

«Детский уголок» должен был стать чем-то вроде игровой комнаты, чтобы дети могли взаимодействовать, а не чувствовать себя запертыми и изолированными в своих комнатах, но всё, что Элла видела в нём, было питательной средой для микробов, и после фиаско с карандашами она питала неприязнь. для маленьких детей. Ремиссия или нет, она недостаточно доверяла своей иммунной системе, чтобы рисковать ею, чтобы снова не оказаться в отделении интенсивной терапии с ходячей аспирационной пневмонией.

Роуз сказала, что она получила его из-за того, что её так сильно рвало, что она вдохнула его в лёгкие, и именно это означает «аспирация». Элла написала на клочке бумаги, что, по её мнению, это означает «пот из ягодиц», и показала ей. Роуз потребовалась почти целая минута, чтобы перестать смеяться и объяснить, что «попа» и «вспотел» — это два разных слова, которые обычно не используются в одном предложении. С этого момента стало их внутренней шуткой говорить или, в случае Эллы, писать, что «здесь было так жарко, что она дышала».

«Что это?» — спросила Даниэлла, пролистывая самый конец папки Эллы. Большинство её картин были реалистичными изображениями; Животные, закаты, люди, но это было другое. Элла не показывала эти картинки и не могла толком объяснить, зачем она их нарисовала, но когда у неё было плохое настроение, она ходила в город с этим чёрным мелком, рисуя бессмысленные узоры.

Элла покачала головой и потянулась за папкой, прежде чем сунуть её обратно в нишу. Так или иначе, она закончила хвастаться своими детскими каракулями, хотя какая-то часть глубоко внутри (ну, может быть, не НАСТОЛЬКО глубоко) жаждала похвалы и внимания, которые она получала, когда хвасталась ими.

— Итак, э-э. Даниэлла замялась. Проходящие секунды становились всё более и более неловкими. Элла указала на телевизор, а затем на Даниэль, чтобы спросить, какие у неё любимые передачи: «О, ты хочешь посмотреть телевизор?» Элла попыталась покачать головой «нет», но Даниэлла потянулась за пультом и включила его.

Даниэлле понадобилось всего десять секунд, чтобы понять, что у неё есть только каналы с 1 по 10. Три из них были не чем иным, как статикой, одна была местной новостной станцией, два были общедоступными каналами, ещё два на испанском языке, а один не транслировал ничего, кроме « Судья Джуди» и «Народный суд». Даниэлла остановилась на единственном, что казалось сносным, «Семейная вражда со Стивом Харви». Трижды Стив говорил семье «Роджера», что они не могут говорить это по телевидению, и все три раза их ответы были на доске. Даниэль смеялась больше всех, когда на вопрос «Назови то, что ходит вокруг да около» и участница ответила «твоя мама». Элла не понимала, что смешного, но усмехнулась, когда Стив подбросил свои карточки в воздух и ушёл со сцены.

Когда Элла уже почти разочаровалась в том, чтобы пойти домой с Хизер, стук в дверь возвестил об их возвращении. Нервное возбуждение наполнило желудок Эллы. Вот и всё, она наконец покидает это место! Больше никаких больных маленьких детей, никаких капельниц, никаких прививок, никаких врачей, никакого Ро… Сердце её чуть не упало. Нет больше Роуз. Она с нежностью посмотрела на пухлую латиноамериканку средних лет. Элла будет скучать по ней больше всего. Она старалась не думать об этом, пока Хизер начала собирать то немногое, что было у Эллы.

— Привет, Даниэлла, — сказала Роуз, протягивая ей уже упакованную коробку. «Почему бы тебе не загрузить это в машину, пока мы закончим размещение твоей новой сестры».

Как только Даниэль ушла, Хизер придвинула стул, а Роуз встала рядом с её кроватью. Она почувствовала, как Роуз мягко положила руку ей на плечо, и услышала её шёпот: «Пожалуйста, не ссорьтесь». Элла вопросительно посмотрела на них обоих.

— Нам предстоит долгое путешествие, и я знаю, что оно у вас есть… проблемы», — сказала Хизер. Её улыбка была доброй, но Элла видела, что она полна сочувствия. Что-то должно было случиться, что-то, что, как она знала, ей не понравится. «Я знаю, что потребуется время, чтобы разобраться с ними, и вам потребуется время, чтобы довериться мне, поэтому мы решили, что будет лучше, если вы отправитесь на машине, и, может быть, немного дольше, если мы не будем подталкивать вас. слишком сложно». Элла смутилась. О чём они говорили? Она посмотрела на Роуз, которая держала в руке кусок одежды. Она поставила его на кровать, прежде чем задёрнуть занавеску вокруг себя и Эллы.

— Ложись, хён, я тебя устрою, а потом можешь идти. Элла сделала, как ей сказали. Только когда сняли юбку и выпал подгузник, она сложила два и два. Они собирались положить её в подгузник для поездки на машине! Она села прямо и отодвинулась от Роуз как можно дальше, покачивая головой. — Элла, пожалуйста. — сказала Роуз.

Элла снова покачала головой, прижимая колени к груди. Она указала на себя и подписала «туалет».

Роуз улыбнулась, но у неё были сомнения. — Ты будешь или ты просто так говоришь? Элла не ответила, просто продолжала смотреть в пол. — Можем ли мы доверять вам говорить?

Элла последовала в туалет снова.

«Она за рулём, как вы привлечёте её внимание?»

Элла похлопала Роуз по руке и последовала в туалет. Роуз на мгновение задумалась. «Хорошо, докажи, что ты будешь пользоваться туалетом прямо сейчас, и я не буду надевать тебе подгузник». Элла уставилась на неё, затем медленно перевела взгляд на закрытую дверь в*нной. Элла нахмурилась. Чувствуя решимость доказать их неправоту, она встала с постели, только подойдя к двери. Она снова посмотрела на Роуз, посылая ей умоляющий взгляд. Роуз только кивнула и сказала: «Давай».

Элла глубоко вздохнула и открыла дверь. Она сделала шаг внутрь и замерла. Элле казалось, что она не может дышать. Её ноги были словно парализованы. Она должна была сделать это, иначе она оказалась бы в подгузнике перед своей новой семьёй. Она просто должна была…

Элла от стыда опустила голову и пошла назад, прежде чем рухнуть на кровать в приступе слёз. Она не могла этого сделать.

«Тссс. Тсс. Всё в порядке», — сказала Роуз, потирая спину. — Видишь, так будет лучше. Меньше стресса для всех». Элла не ответила, просто продолжала плакать в подушку. «Больше никаких слёз, малышка. Это должен быть счастливый день». Роуз осторожно подняла её и посадила к себе на колени, периодически покачивая её, как маленького ребёнка. Элла обвила руками Роуз и уткнулась в неё лицом.

«Даниэлле не обязательно знать. Это может быть нашим секретом», — сказала Хизер.

Роуз подождала, пока рыдания Эллы перейдут в всхлипы, прежде чем поднять её и положить на спину на кровать. «Вам лучше вести себя сейчас. Вы бы не хотели, чтобы монстр вышел. Элла почти сразу же успокоилась и посмотрела на неё, как бы говоря: «Ты бы не стал».

«Ну ну». пропела Роуз. Она продолжала напевать, когда её рука медленно приблизилась. «Ну ну». Элла медленно попятилась. «Дух-нух… Дух-нух Дух-нух Дух-нух». Её рука рванулась вперёд, когда пальцы скользнули по рёбрам Эллы. Элла взвизгнула от смеха, пытаясь свернуться в клубок, чтобы отразить атаку. Роуз, наконец, остановилась после доброй минуты, оставив девушку задыхаться и задыхаться, хотя и с широкой улыбкой на лице.

— Ладно, пора успокоиться и покончить с этим. — сказала Роуз. «Ложись прямо». Элла неохотно вытянула ноги и легла на спину. Она вздрогнула, услышав шорох.

Конечно, это будет не первый раз, когда её здесь пеленают, но это было другое. Тогда у неё была пневмония, и она не могла контролировать свой кишечник, когда кашляла. Она была слишком больна, чтобы даже смущаться, когда санитар вошёл и чуть не задохнулся от запаха. Она смутно помнила, как Роуз ругала её за то, что она не сказала ей, что попала в аварию. На самом деле было несколько несчастных случаев, но ей было всё равно, что она лежала в собственных отбросах. Она была настолько больна. Она снова заснула, пока Роуз пыталась устранить повреждения, и проснулась в подгузнике. Тогда это её не беспокоило, а сейчас…

Элла чувствовала, как горит её лицо, когда Роуз подняла ноги и скользнула под неё. У неё не было лихорадки, которая могла бы отвлечь её, не было сильной головной боли или тошноты. Всё, что она могла чувствовать, — это мягкий материал под её попой и гиперсознание её приёмной матери всего в футе или двух от неё. Были ли у неё сомнения? Что она думает о ней сейчас? Элла чувствовала, как Роуз втирает пудру между её ног и ягодиц. Она не возражала против того, чтобы Роуз сделала это, но мысль о том, что Хизер изменит её, заставила её глаза защипать новыми слезами.

«Что происходит в больнице, остаётся в больнице», — говорила Роуз, когда Элла была новой пациенткой. Конечно, тогда она была смущена, по крайней мере, некоторое время. Она довольно быстро привыкла к тому, что у неё нет личной жизни, но теперь она чувствовала себя по-другому. Неправильно даже. В нём она покидала бы больницу. Она выходила в реальный мир, а в реальном мире десятилетним не нужны подгузники.

«Всё готово», — сказала Роуз, заканчивая записи. Элла даже не могла сложить ноги вместе.

«Знаешь, она не будет протекать в её сиденье-бустере, не так ли?» — спросила Хизер. Рот Эллы отвис. Детское сиденье!? Она одними губами сказала Роуз. Разве это не для маленьких детей? Она не нуждалась в нём с пяти лет!

«Просто дайте ей сдачу на полпути, и всё будет в порядке», — сказала Роуз Хизер, прежде чем повернуться к Элле. «Ты сильно похудел, малыш, и ты не вырос, как обычный десятилетний ребёнок. Ты же не хочешь, чтобы твоя новая мама купила билет, не так ли?

Это, подумала Элла, было плохим началом её новой жизни. Она покачала головой, когда закончила одеваться. Даниэлла вернулась в комнату и ждала в дверях.

— У меня есть кое-что, что я должен дать тебе перед тем, как ты уйдёшь. — сказала Роуз. Элла наблюдала, как она открыла шкаф и вышла с завёрнутой коробкой. Глаза Эллы расширились, когда Роуз протянула ей его. Она улыбнулась, разорвав бумагу. Её улыбка превратилась в широкую сияющую ухмылку, когда она раскрыла содержимое. Большой набор из 83 предметов для творчества. В нём были цветные карандаши, масляная пастель, акварель, кисти, блокнот для рисования и карандаши для рисования.

Элла обвила руками шею Роуз, а Роуз рассмеялась и обняла её в ответ. Голосом настолько слабым, что она бы не услышала, если бы в комнате не было абсолютной тишины, Элла сказала: «Я буду скучать по тебе». Розовые глаза наполнились слезами. Она говорила!

— Я тоже буду скучать по тебе. и, ещё раз обняв на прощание, Роуз смотрела, как маленькая девочка уходит со своей новой семьёй. Она только надеялась, что больше никогда не увидит её здесь.

*009*2018-07-05 23:58

{{14 часов назад, OmoLem сказал:

Вау, это супер здорово. Потрясающая работа!

}}

Большое спасибо. ^^ Я рад, что вам понравилось. Сегодня я работаю над следующей главой.

*010*2018-07-08 06:57

Сердце Эллы затрепетало от нервного ожидания. Она уезжала! Наконец-то она покинула детскую больницу Лома Линда и отправилась домой! Когда она в последний раз была на улице? Это были месяцы? Может быть, это были даже годы! Она не могла вспомнить, она была так счастлива, что уезжает.

Она вышла из лифта со своей новой семьёй и уставилась на входную дверь, когда в её голове промелькнула внезапная мысль. Она посмотрела на медицинский браслет, всё ещё привязанный к её запястью. Позволят ли они ей уйти? Она устало посмотрела на стойку охраны. Что, если они думают, что она делает перерыв для этого? Служба безопасности уже не в первый раз преследует её.

Элла ясно помнила этот инцидент. Это была первая ночь в больнице после смерти мамы. Она лежала в постели, всё ещё оцепеневшая от шока, когда Роза начала её раздевать. Когда она предложила Роуз, она взяла её за руку и позволила ей отвести её в туалет, чтобы принять в%нну, и тут её осенило. Как только она сделала всего один шаг в дверном проёме, внезапный неописуемый ужас охватил её. Она никогда раньше не испытывала такой сильной реакции борьбы или бегства. Когда в ней циркулировал адреналин, единственное, что она знала, это то, что она должна уйти. Не зная, от чего она бежит, она убежала, застигнув Роуз врасплох. Она бежала по коридору во всей своей девятилетней славе, по пути уворачиваясь от медсестёр и персонала. Элла смутно помнила, как мужчина кудахтал, когда она пронеслась мимо, и он крикнул: «У нас есть бегун!»

После непродолжительного закрытия объекта они, наконец, нашли её съёжившейся в шкафу примерно в 10 комнатах дальше по коридору. Она так и не простила Амелии Мастерстон того, что она кричала во всё горло. «Она здесь! «Она здесь!»

Элла подошла ближе к Хизер, когда та пыталась дотронуться до браслета. Они приближались к входной двери, где она увидела две большие белые колонны, стоящие напротив её концов. Для Эллы они выглядели как вещи в магазинах, которые предотвращают воровство. Элла была уверена, что они будут гудеть и визжать, если она войдёт с браслетом на запястье. Если это было похоже на сигнализацию в магазине, значит ли это, что Элле нужно звонить и платить за неё?

Может, у Хизер уже есть квитанция на случай, если сработает сигнализация. Но что, если Хизер воровала её в магазине? Она представила, как её новая приёмная мама кричит: «Беги! Каждая женщина сама за себя!» если их поймают. Элла сомневалась, что сможет угнаться за ними, но приготовилась бежать, если понадобится, когда они приблизились к белым электронным столбам. Она затаила дыхание, ожидая худшего, но когда она прошла мимо них, ничего не произошло. Она выдохнула и расслабилась. Может быть, Роуз уже позвонила ей, когда они ушли поговорить. На мгновение она задумалась, сколько Хизер заплатила за неё, но все мысли о торговле людьми покинули её разум, когда двойные автоматические двери распахнулись.

Элла наконец-то свободна! Свобода была прекрасна! Свобода принадлежала ей! Свобода была… святое дерьмо… свобода была горячей! Как только Элла вышла на улицу, её встретил порыв изнуряющей жары Сан-Бернардино. Элла привыкла к кондиционированным помещениям больницы и совершенно забыла, как здесь может быть жарко. Через несколько минут ходьбы она почувствовала, как верхняя часть её бёдер начинает натираться от подгузника. Она надеялась, что ей не придётся идти далеко. Ей казалось, что она либо растает, либо рухнет в любой момент. Как только Элле захотелось вернуться в прохладу своей больничной палаты, они остановились перед серым минивэном.

«Это аренда», — сказала Даниэлла. «Хотел бы он быть нашим. У него даже есть DVD-плеер сзади. Эй, мам, сделай то же самое с дверьми. Элла выжидательно смотрела, как Хизер нажимает кнопку на брелоке. Элла с изумлением наблюдала, как боковая дверь медленно открылась сама собой. — Аккуратно, да? Элла согласно кивнула. В машине её мамы не было даже автоматических окон.

«Нам нужно проветрить фургон; внутри будет жарко», — сказала Хизер.

Даниэль прыгнула сзади и выскочила обратно с «Нет». Хизер села впереди и завела двигатель фургона.

«Я позволю кондиционеру немного поработать», — сказала Хизер. — Можешь дать Элле что-нибудь попить из холодильника? Может быть, один из этих гвоздичных коктейлей и бутылка воды.

Даниэль подвела её к открытому багажнику и порылась в большом красном ящике со льдом, прежде чем сделать несколько напитков. Элла приняла банку и бутылку с водой, но вместо того, чтобы открыть их, поднесла их к лицу, как импровизированный пакет со льдом. «Верно!» сказала Даниэлла, делая то же самое. «Здесь должно быть до 114 градусов. Нет, спасибо! Дома не так жарко».

Элла была благодарна за это. Она попыталась вспомнить, в каком городе, по их словам, они жили, но не смогла вспомнить. Санта какой-то. Всё, что она знала, это то, что это будет долгий путь.

«Позвольте мне помочь Элле найти место, и тогда мы сможем идти». Она услышала, что идёт спереди. Хизер выключила двигатель и слезла с переднего сиденья. Элла подошла к открытой боковой двери и заглянула внутрь.

Она нахмурилась, глядя на сиденье-бустер. Она надеялась, что это будет просто маленькая вещь, на которой она сможет сесть и спрятаться своим телом, но это больше походило на полноценное автокресло. Элла сокрушённо вздохнула, прежде чем поставить свои напитки на заднее сиденье и подползти к нему. Когда она села в него, первое, что она заметила, это то, что она была намного выше, когда смотрела в окно фургона. Было ощущение, что сидишь в автобусе или грузовике.

Хизер забралась сзади и начала возиться с ремнями. — Элла, — внезапно прошептала Хизер. «Роуз права. Я не хочу, чтобы вы волновались или напрягались. Мы можем беспокоиться о том, что мы будем делать, когда вернёмся домой. А пока я хочу, чтобы вы просто успокоились. Я знаю, что это пугает тебя, милая, поэтому я не буду тебя заставлять прямо сейчас. Особенно не на публике, пока мы только знакомимся. И я знаю, что ты не в восторге от этой договорённости, но я думаю, что это к лучшему. Вам не нужно смущаться, если вы в конечном итоге используете его, для этого он и существует. Просто дайте мне знать, когда вам понадобится свежий. Я проверю и посмотрю, как ты себя чувствуешь, когда мы остановимся.

Элла почувствовала, как её лицо покраснело от смущения. Она не планировала его использовать. Она вполне могла контролировать свой мочевой пузырь. Наступила неловкая пауза, когда Хизер, казалось, изо всех сил пыталась подобрать слова. «Но я должен признать, что у меня нет практики… с другим видом… ну, понимаешь. Я был бы очень признателен, если бы вы дали мне знать, если вам нужно… действительно уйти. Мокрые подгузники — это одно, но… Я знаю, это тебя пугает, но если ты захочешь попробовать. Даже если вы не можете, мы можем что-нибудь придумать».

Элла быстро кивнула головой. Она НИКОГДА не могла добровольно сделать это в машине. Такую аварию не скрыть. Хизер вздохнула с облегчением. Даже с большим облегчением, как будто огромный груз свалился с её плеч. — Мы что-нибудь для тебя придумаем.

Элла не знала, что она имела в виду под «что-то», но это звучало лучше, чем сидеть в собственных отбросах, потому что одному богу известно, как долго Даниэль зажимала нос и бросала на неё грязные взгляды.

Хизер вернула Элле напитки. — Доктор Ричмонд говорит, что хочет, чтобы вы выпивали по три таких стакана в день. — сказала она, поднимая банку с заменителем еды. «Они должны помочь тебе набрать вес, потому что ты, кажется, не любишь есть». Элла нахмурилась, глядя на банку в своих руках. «Они на удивление неплохие. У меня был один на днях. Элла сомневалась. «Очень жарко, поэтому я хочу, чтобы вы избегали обезвоживания». Хизер указала на коктейль и бутылку воды. Пожалуйста, выпейте их, прежде чем мы совершим нашу первую остановку в Лос-Анджелесе». Элла открыла бутылку с водой и сделала глоток. «Хорошая девочка». — похвалила Хизер, проводя рукой по коротким волосам девушки.

«Хотели бы вы, чтобы ваша художественная коробка была с вами?» Элла энергично закивала головой. Хизер потянулась к задней части и протянула ей, но не без предупреждения: «Абсолютно никакой краски». Элла порылась в коробке, быстро достала блокнот для рисования и столько цветных карандашей, сколько могла уместиться у неё на коленях, прежде чем поставить остальное содержимое у ног. Как только Даниэлла забралась на сиденье рядом с ней, Хизер закрыла дверь и снова поднялась вперёд. Элла смотрела в окно, как Хизер выехала с парковки и выехала на главную дорогу. Как бы Элла ни презирала тот факт, что ей по-прежнему нужно сиденье-бустер, она должна была признать, что кататься так высоко над землёй было весело. Ей казалось, что она летит над открытой дорогой к своему новому дому.

###

Как только они выехали на автостраду, волнение от взгляда в окно быстро притупилось. Декорации высоких зданий почти сразу превратились в монотонную сцену пустыни. Элла попыталась развлечь себя, считая кактусы, но вскоре их стало слишком много, чтобы сосчитать. Вместо этого она начала считать деньги Денни. За последний час она насчитала шесть больших жёлтых знаков на автостраде.

Даниэль отключилась почти сразу же, как только они отправились в путь, её внимание было полностью приковано к DVD-плееру. Элла бросила на неё несколько взглядов в надежде, что они встретится взглядами и смогут поговорить, но вскоре отказалась от этой идеи. Она пыталась следить за фильмом, но, как обычно, вскоре ей стало скучно и беспокойно. Кино и телевидение никогда не могли надолго удерживать её внимание.

Элла потянулась к своей бутылке с водой, но обнаружила, что она пуста. Пытаясь угодить своей новой маме, она проглотила его в течение первых десяти минут. Она посмотрела на здоровую дрожь. Неужели она так жаждала? Она была. Она потянула за язычок и понюхала. Когда ничего нечистого не достигло её ноздрей, она осторожно сделала глоток. Немного не то послевкусие, но на самом деле это было не так уж и плохо. В больнице ей было хуже. Она сделала глоток из своего коктейля, пытаясь одной рукой нарисовать пейзаж в своём блокноте. Она подумала, что её кактус больше похож на вилы, но это было чем-то, чтобы скоротать время.

Как только её коктейль закончился, она уронила пустую банку к своим ногам. Обе руки были свободны, и она могла полностью сосредоточиться на рисовании. Элла то включалась, то выключалась, глядя на пейзаж и пытаясь воссоздать его на бумаге. Это всё ещё были в основном кактусы, но, по крайней мере, теперь они не были такими однородными и не выглядели так, будто их следует держать в руках разъярённой толпы жителей деревни. Затем она нарисовала рекламный щит с символом вилки и ножа рядом с бензоколонкой. Над ним она нарисовала знак Денни. Это казалось вполне уместным, поскольку они проезжали мимо почти в каждом городе, мимо которого проезжали. Только когда она сделала второй меньший знак с надписью «Остановка для отдыха, следующий выход», она заметила, что её мочевой пузырь немного сжался.

Отлично, подумала она про себя, не прошло и двух часов в пути. Ей придётся терпеть до… пока… как долго ей придётся терпеть? Пока они где-то не остановились? А что, на самом деле пользоваться в*нной, как нормальный человек? Она горько рассмеялась про себя. Не упростит ли это ей жизнь? Ни один психиатр, ни психиатр, ни чёрт, даже она сама не знала, в чём проблема. Ей просто нужно отвлечься, пока это чувство не исчезнет.

Элла снова погрузилась в рисование, лишь изредка поглядывая на экран, когда Даниэль посмеивалась. Она была так сосредоточена, что не заметила, как закончился фильм и её приёмная сестра начала смотреть, как она рисует. Элла была особенно сосредоточена на единственном стебле кактуса рядом с парой валунов, когда голос Даниэль заставил её вскочить.

— Ты рисуешь член?

«Нет!» Элла сказала громко и ясно. Брови Даниэлы взлетели вверх.

«Ой? Так что можешь говорить».

Элла повернулась к самому концу своего блокнота и вырвала страницу, прежде чем написать свой ответ. — Ты удивил меня, вот и всё. Даниэлла озадаченно посмотрела на него.

— Значит, ты не разговариваешь нарочно? она спросила. Элла покачала головой.

«Слова застревают у меня в горле и не выходят наружу».

— Но… Но ты только что сказал «нет». Я слышал вас». — настаивала Даниэлла.

— Ты напугал меня.

Даниэлла прочитала записку, чувствуя, как внутри неё растёт раздражение. Маленькие дети и их ложь. Её мама действительно купила эту чушь? Как долго она собиралась притворяться немой? Ясно, что она могла нормально говорить. О чём ещё она лгала? Даниэлла задавалась вопросом про себя, просматривая папку с фильмами, которые она принесла с собой. Её возраст наверное. Ей не может быть десять, не может быть! У неё был семилетний двоюродный брат крупнее её. Не говоря уже о том, что она была на 90% уверена, что на Элле был подгузник. Она заметила его пик под юбкой, когда села в фургон.

— Как насчёт того, чтобы позволить Элле выбрать следующий фильм? — сказала Хизер, глядя на них из зеркала заднего вида, пока Даниэль вытаскивала из рукава свой следующий выбор.

Элла попыталась подписать «нет, спасибо», но папка была сунута ей на колени прежде, чем она успела возразить. Она нерешительно перелистывала страницы, пытаясь найти что-то знакомое. Обеспокоенная тем, что она отнимает слишком много времени, она поспешно вытащила DVD и протянула его Даниэль.

— Хех, целую вечность такого не видел. Сказала Даниэль, прежде чем вставить его и нажать кнопку воспроизведения.

«Что девчонки смотрят?» — спросила Хизер.

«Мулан».

«Позор вам!» — сказала Хизер.

«Позор для вашей семьи!» ответила Даниэль.

«Позор для вашей коровы!» Сказали они в унисон, прежде чем разразиться приступом хихиканья.

Взгляд Эллы переместился с Хизер обратно на Даниэль с выражением лёгкого замешательства. — Разве ты не видел этого раньше? — спросила Даниэль. Элла покачала головой. «Какая? Где ты жил?

Элла хотела ответить «больница», но вместо этого пожала плечами и откинулась на спинку стула, пытаясь отвлечься от неприятно переполненного мочевого пузыря. Элла обнаружила, что её больше забавляет то, что Хизер и Даниэль поют все песни, чем сам фильм. Хотя это было неплохо. Она предположила, что ей бы понравилось больше, если бы ей не пришлось так сильно мочиться. К середине фильма она скрещивала и распрямляла ноги, и к тому времени, когда пошли титры, она едва могла сидеть на месте дольше минуты или двух.

— Элла, ты там в порядке? — спросила Хизер. Элла показала ей большой палец вверх, хотя чувствовала себя далеко от этого. «Вы, девочки, готовы к перерыву? Я знаю, что мне определённо не помешал бы перерыв от вождения».

«Да!» — сказала Даниэль. «Моя попа болит».

Хизер свернула к следующему выезду и въехала на стоянку Денни. Элла сочла бы это забавным, если бы не её нынешняя ситуация. Хизер выключила двигатель, и автоматическая задняя дверь начала медленно открываться.

“В*нная!” — крикнула Даниэль, выпрыгивая из фургона.

— Иди впереди нас. Встретимся внутри», — сказала Хизер. Даниэлла, не теряя времени, бросилась в закусочную, ни разу не оглянувшись. Хизер подошла и начала расстёгивать ремни безопасности Эллы. — Ты в порядке? она спросила. Элла пожала плечами и заёрзала на стуле. «Нужна перемена?» — спросила она более низким голосом. Элла покраснела, но снова покачала головой. «Уверен? Ничего страшного, если вы это сделаете, мы уже некоторое время в пути». Элла отвернулась.

Хизер предложила Элле руку, и они вышли из фургона. — Не хочешь попробовать сходить в туалет, прежде чем мы сядем и закажем обед? Теперь это был её единственный выбор. Столкнитесь со своими страхами и идите в в*нную, или попадёте в аварию в подгузнике, и Хизер придётся её убирать. С колотящимся сердцем она кивнула головой. «Это девушка». — похвалила Хизер, взяв девушку за руку и поведя внутрь. «Должно быть, Роза сказала ей, что у неё есть склонность к бегству», — подумала Элла.

Элла крепче сжала руку Хизер, когда они подошли к двери с надписью «Женщины».

«О, дорогая, всё в порядке. Всё будет хорошо. — прошептала Хизер, чувствуя, как рука Эллы начинает потеть. «Может, ты закроешь глаза, и я понесу тебя?» Элла покачала головой. Это то, что Розе обычно приходилось делать, но Элла сомневалась, что это поможет. Она начала дышать тяжелее, когда Хизер открыла дверь в*нной.

«Что случилось?» — спросила Даниэль, отходя от раковины и вытирая руки бумажным полотенцем.

«Она напугана», — сказала Хизер, когда Элла остановилась и застыла на месте.

«Которого?»

«В*нная комната», — ответила Хизер.

«Э-э, что, почему? Это странно», — сказала Даниэль.

Элла почувствовала, как горячие слёзы наворачиваются на её глаза. Всё, что ей нужно было сделать, это войти и сесть на унитаз. Она делала это миллион раз в своей жизни, так почему?

— Ой, милый, всё в порядке. — сказала Хизер, поднимая её. Она была поражена тем, насколько лёгкой она была. — Всё в порядке, тебе не нужно беспокоиться об этом прямо сейчас. — прошептала Хизер. Элла уткнулась лицом в плечо Хизер и беззвучно всхлипнула. «Не могли бы вы принести нам столик, пожалуйста, я просто выведу Эллу на улицу на минутку».

Даниэль пожала плечами и подошла к будке хозяйки, а Хизер вернулась к фургону. Она открыла боковую дверь и усадила Эллу на сиденье. Элла изогнулась и прижалась к краю. — Элла, дорогая, не делай этого, всё в порядке. — сказала Хизер, наклоняясь над ней. — Тебе нужно… ммм… ПОЙТИ? Элла покачала головой. «Тогда в чём проблема? Просто иди и иди, если тебе нужно».

Элла взяла карандаш и написала в конце своей книги. «Это мерзко и стыдно». Хизер не могла с ней спорить.

«Я знаю, но если ты не можешь воспользоваться в*нной, у тебя нет других вариантов», — сказала Хизер. Она провела рукой по волосам Эллы и по её заплаканному лицу.

«Я старался». Элла прошептала.

— Я знаю, что ты это сделал. — сказала Хизер. — Вот что, как насчёт того, чтобы мы немного погуляли по зданию, а после круга вернёмся, и я могу привести тебя в порядок. Или, если вы хотите немного уединения, вы можете встать с другой стороны фургона в одиночестве, сделать глубокий вдох, просто расслабиться и покончить с этим».

Элла задумалась на мгновение, пока не поняла, что у неё нет выбора. Ей хотелось просто снять эту дурацкую штуку и присесть рядом с фургоном, но стоянка была занята, и люди удивлялись, почему она не может пройти ещё пару шагов внутрь и воспользоваться в*нной. Она всхлипнула и встала из фургона, прежде чем жестом показать, что она будет с другой стороны. — Я буду здесь, если я тебе понадоблюсь. — сказала Хизер.

Элла немного походила взад-вперёд, прежде чем остановиться. Она действительно собиралась это сделать? Спазм мочевого пузыря сказал ей, что у неё нет выбора. Она посмотрела налево и направо, чтобы убедиться, что никто не смотрит на неё. Как только берег был свободен, она прислонилась спиной к фургону, немного раздвинула ноги, крепко зажмурилась и позволила природе идти своим чередом.

*012*2019-03-19 16:11

Элла стояла беспомощной, когда потребность её тела взяла верх. Она была неподвижна, как статуя, в ужасе и не могла пошевелить ни одним мускулом, так как одежда между её ног мало впитывала опорожняемый мочевой пузырь. Она знала, что попала в беду уже через несколько секунд после того, как начала справлять нужду. Моча начала стекать по левой стороне её бедра, вниз по ноге и в носки и туфли. Она ничего не могла с этим поделать, потому что у её ног начала образовываться лужа. Её тело не хотело и не могло остановиться, несмотря на мольбы разума.

Только когда она закончила, потекли слёзы. Она промокла ниже пояса. То ли подгузник был слишком свободен, то ли он сместился в сторону из-за того, что она извивалась. Элла не знала, что делать. После целой минуты стояния в контузии Хизер начала спрашивать, всё ли в порядке. Всё было не так. Всё, что у неё было, это одежда на спине, и теперь она была испорчена. Она не могла пойти к Денни в таком виде.

— Элла, я иду проведать тебя. — сказала Хизер. Она знала, что это был только вопрос времени, но Элла просто не могла заставить себя подойти к ней, поэтому через пять минут Хизер пришла посмотреть, в чём проблема.

«Ой». Вот и всё, что сказала Хизер. Элла опустила голову. Она ничего не сказала и не предприняла никаких попыток общаться со своей новой мамой. Лицо Эллы потеплело. Без предупреждения Хизер задрала свою испорченную юбку. «Это не сработало, как планировалось, не так ли?» Она слегка дёрнула, и подгузник шлёпнулся на землю. Элла посмотрела на него, большая его часть даже не использовалась. — Ты пытался снять его перед уходом?

Элла покачала головой. Ей хотелось сказать Хизер, что он развязался, но, как обычно, слова не подходили.

— Я не рассержусь, если ты это сделаешь, просто скажи мне правду. Элла снова покачала головой, чувствуя себя немного раздражённой. Она указала на подгузник, развела руки, показывая, что он слишком велик, но Хизер, похоже, ничего не поняла. — Что ж, посмотрим, сможем ли мы тебя почистить.

Элла сняла туфли и носки после того, как её попросили сделать это, и наблюдала, как их бесцеремонно бросили на спину. Через несколько секунд она громко заскулила и перепрыгнула с ноги на ногу. Горячий асфальт начал быстро обжигать ступни. Хизер перестала обыскивать сундук и бросилась за ней.

— Прости, я не подумал! — сказала Хизер. Она поставила Эллу ногами вперёд на ковёр. Элла начала хныкать от боли. «Я знаю, мне очень жаль, я сброшу тебя с ног через секунду. Стреляй, где это?» — сказала Хизер. Она быстро разорвала содержимое в самой задней части, прежде чем вытащить одеяло. «Я понял!» Она поспешила назад и повесила его на заднее сиденье, жестом показывая девушке со слезами на глазах лечь. Элла так и сделала, всхлипывая, пока Хизер осматривала подошвы своих ног. Она уже могла сказать, что формируются волдыри.

— Ой, Элла, прости. Тяжёлый день, да?» Элла фыркнула и кивнула. Слёзы наконец утихли, когда жжение перешло в тупую пульсацию. «Держу пари, ты почувствуешь себя лучше, когда приберёшься». Элла покраснела, чувствуя, как её юбка соскользнула с её тела. Теперь обнажённая ниже пояса, и только Хизер частично закрывала вид из внешнего мира, Элла закрыла глаза и притворилась, что это Роуз. Она привыкла к такому обращению со стороны Роуз, но это было в уединении её больничной палаты.

Она немного подпрыгнула, когда холодная влажная салфетка пробежала вверх и вниз по её ноге, но быстро расслабилась, так как холод казался небесным по сравнению с палящим наружным воздухом. Эллу даже не заботило, что Хизер теперь достигла более интимных зон. Она просто бессильно легла на сиденье, позволив Хизер двигаться и ставить её так, как она считала нужным. Часть её хотела спросить, не будет ли Хизер протирать её вдоль и поперёк спины, но, конечно же, чистой влажной салфеткой. Соблазн был слишком велик, когда Хизер закончила, она перевернулась на живот и указала себе в спину.

Хизер усмехнулась и подчинилась. Элла практически пускала слюни, когда холодная салфетка прошлась по её рубашке сзади.

— Ладно, пора тебя одевать. Перевернись». Укол печали наполнил грудь Эллы, но она сделала, как ей сказали. Хизер открыла подгузник, когда Элла отвернулась, снова чувствуя себя смущённой. — Обещаешь оставить это? Очередная волна раздражения захлестнула её, разрушив маленький момент блаженства. Она потянулась за блокнотом и карандашом и начала писать заметку.

«Я не пытался его снять. Он был слишком большим».

«Ах», — поняла Хизер. Глядя на новый подгузник, когда она приклеивала его между ног Эллы, она слегка потянула за лямки и осторожно сдвинула промежность, когда она легко соскользнула в сторону. — Это немного великовато для тебя. Хизер согласилась. Элла кивнула, счастливая, что Хизер наконец поверила ей. — Должно быть, он сдвинулся, когда ты извивался на сиденье. Элла снова кивнула в знак согласия. — Так что, думаю, нам нужно, чтобы вы не двигались.

Хизер снова зашла на задний двор и вернулась с шортами и шлёпанцами. Это Даниэль. Вчера мы ночевали в мотеле по пути сюда, так что у неё есть запасной комплект одежды со вчерашнего дня. Хотя они, вероятно, будут немного великоваты для вас. Элла не возражала до тех пор, пока ей не приходилось выходить на публику только в рубашке и подгузнике. Одевшись, она села, чтобы встретиться взглядом с Хизер. «Элла, вот что должно произойти на данный момент». Элла посмотрела на неё, опасаясь, что её вот-вот отругают.

«Тебе придётся мочиться через небольшие промежутки времени. Вы понимаете, что я имею в виду?» Элла покачала головой. Интервалы? «Извините, я давно не была рядом с маленькими детьми. Например, в небольших количествах. Не держите его, пока не сможете больше, подгузник не выдержит; Это вам не подходит. Поскольку мы не хотим повторения прошлого раза, и это действительно не весело, просто время от времени расслабляйтесь и пытайтесь пописить. Дайте ему впитаться в небольших количествах, вы понимаете, о чём я говорю? Не ждите, пока у вас будет полный мочевой пузырь».

Элла кивнула, но не была уверена, что сможет это сделать. Она определённо не хотела разочаровывать свою новую маму или портить новую одежду сестры.

«Даниэлле, наверное, интересно, что с нами случилось. Давай пообедаем».

Хизер не шутила, что шорты ей велики. Ей буквально пришлось держать их за талию, чтобы они не упали, пока Хизер несла её в закусочную.

— Разве это не моя одежда? — спросила Даниэль, когда Хизер усадила Эллу в кабинку.

— Ей нужно одолжить их на время, пока мы не пойдём по магазинам. ответила Хизер.

«Ребята, что вы так долго? Я ждал минут двадцать. Официанты подходили раза три, чтобы спросить, готов ли я сделать заказ».

«Извините, у нас были некоторые вещи, о которых нужно было позаботиться», — сказала Хизер, поднимая меню.

«Вот», — сказала Даниэлла, пододвигая Элле детское меню и карандаши. Элла нахмурилась, она не заказывала детское меню с семи лет. Будучи активным футболистом, у неё был высокий метаболизм, и она ела как лошадь, но это было до того, как она заболела.

Элла с любовью подумала о том, чтобы пойти за пиццей после игры с командой. Она не сидела в ресторане уже несколько лет. Она бегло просмотрела меню, но ничего особенного ей не поразило. Она всё равно много не съела. Вместо того, чтобы выбрать что-нибудь поесть, она работала над поиском слов, пока Хизер и Даниэль обсуждали, что выглядит хорошо. Когда подошёл официант, Хизер заказала кобб-салат и куриные полоски Даниэль. Элла только покачала головой, когда её спросили, чего она хочет.

— Элла, ты не голодна? — спросила Хизер. Элла покачала головой. Она чувствовала себя слишком эмоционально истощённой, чтобы есть. — Тебя не тошнит от машины? Элла снова покачала головой, но Хизер заказала для неё детский чизбургер и чашку молока.

В то время как её новая семья, казалось, была погружена в разговоры о школе, в которую ходила Даниэлла, Элла продолжала работать над головоломками в своём меню. Закончив с ними, она перевернула страницу и начала рисовать узоры. Она не обращала особого внимания на то, что делала, просто заполняла страницу разноцветными квадратиками, чтобы скоротать время.

Как только официант принёс напитки, Элла заметила, как ей хочется пить. Она нетерпеливо потянулась за подаренной ей чашкой и начала её глотать. Она не очень любила молоко, но прохладная жидкость успокаивала её пересохшее горло. Менее чем за минуту она выпила порцию детского напитка и оглядела стол в поисках чего-нибудь ещё, чтобы утолить жажду.

«Сколько бутылок газировки вы выпили, пока ждали нас?» — спросила Хизер. Элла подняла глаза, впервые заметив, сколько пустых чашек стояло на столе.

«Жарко». Даниэль пожала плечами, отхлебнув коричневую жидкость из своего стакана.

«Почему бы тебе вместо этого не выпить немного воды», — сказала Хизер. «Газировка просто обезвоживает вас быстрее». Даниэль сморщила нос, и Элла вздрогнула. Она вспомнила, каково это быть обезвоженной из-за того, что слишком сильно заболела. Обезвоживание означало, что И.В. жидкости, и И.В. жидкости означали иглу. Элла потянулась к ближайшему к ней невостребованному стакану с водой и начала его выпивать.

— Так в какую школу пойдёт Элла? — спросила Даниэль между глотками минералки.

«Я не уверен, что мы сможем отправить её в школу прямо сейчас», — сказала Хизер после паузы.

«Почему бы и нет?» — спросила Даниэль. — Это потому, что она не приучена к горшку? Элла чуть не подавилась соломинкой.

«Что-то такое», — призналась Хизер. Элла почувствовала, как её лицо покраснело. Она хотела сказать, что приучена к горшку, но у неё перехватило горло, как только она попыталась произнести слова. Она почти никогда не попадала в аварии, если только не болела! Она могла бы прекрасно пользоваться в*нной, если бы она не была… в в*нной.

— Так вот почему она в подгузнике? — прямо спросила Даниэлла. Рот Эллы чуть не открылся. Почему они говорили о ней так, как будто её здесь не было?

«Только по дороге домой, я не знаю, что мы будем делать, когда доберёмся туда…» — сказала Хизер.

«Я не буду менять подгузники!» — сказала Даниэлла, сморщив нос.

Элла начала яростно строчить на странице. «Мне не нужны подгузники! У меня нет аварий!» В отчаянии она швырнула его на середину стола.

Сначала Даниэль, казалось, расслабилась, но с ухмылкой спросила: «Тогда почему ты носишь его сейчас? И почему на тебе моя одежда?

«Потому что они сделали меня!» Элла написала: «Я прекрасно могу пользоваться в*нной!» Она врёт.

— Тогда почему ты плакал раньше?

— Даниэль, пожалуйста, прекрати. Не противодействуйте ей. Она в новой среде, и ей трудно говорить, когда ей что-то нужно, поэтому она так одета», — сказала Хизер.

— Ты только что признал, что она не приучена к горшку. — ответила Даниэлла.

«Послушайте, мы можем не обсуждать это здесь. Это сложная ситуация.

Ей просто нужно время, чтобы приспособиться к новому окружению».

Элла опустила голову, вертя мелок в руке. Её глаза горели от слёз, которые хотели прорваться сквозь её оборону, но она сопротивлялась им. Ей пришлось доказывать своей новой сестре, что она не маленькая девочка. Хизер, казалось, почувствовала, что расстроена, когда почувствовала, как большая рука начала гладить её по голове. — Всё в порядке, она просто не понимает твоего положения. Не беспокойся о том, что она думает». Элла услышала шёпот ей на ухо. Элла пожала плечами и сделала вид, что её это не беспокоит, хотя и беспокоило.

Как только принесли еду, остальные принялись за еду, а Элла просто принялась грызть картошку фри. Они были хороши, но у неё действительно не было особого аппетита. Бабочки, казалось, заполнили её желудок до краёв. Она собиралась жить с этими людьми, которые были практически незнакомы, с теми, кто думал, что она всего лишь маленький ребёнок. Внезапный приступ отчаяния наполнил её грудь. Она уже скучала по Роуз.

«Не откусишь ли ты хотя бы три кусочка своего гамбургера?» — спросила Хизер. — Доктор хочет, чтобы ты набрал вес, помнишь? Элла кивнула, чувствуя некоторое облегчение. Лишь бы ей не пришлось сразу съесть эту огромную штуку. Если бы это был только детский размер, она бы не хотела видеть, насколько велика обычная порция. Она откусила маленький кусочек, удивившись тому, насколько вкуснее он был, чем всё, что ей подавали в больнице. Был ли это вкус на вкус? Она сделала ещё один укус, затем ещё один. Вскоре она съела половину, даже не осознавая этого. Элле казалось, что она вот-вот взорвётся. Она столько лет не ела. Она отодвинула тарелку и прислонилась головой к стене.

«У тебя хорошо получилось!» — сказала Хизер, одобрительно кивая на вмятину, которую она оставила во время еды. Элла слабо улыбнулась и закрыла глаза, внезапная волна истощения обрушилась на неё, как тонна кирпичей. Она уже собиралась задремать, но напряглась, когда услышала, как Хизер прошептала ей на ухо: «Прошло тридцать минут, ты ещё не ушёл?». Элла покраснела, но покачала головой. «Пожалуйста, попробуй. Если вы считаете, что вам нужно что-то изменить, прежде чем мы вернёмся в путь, дайте мне знать. Я не хочу, чтобы ты просочился в аренду». Элла не думала, что её лицо может светиться ещё ярче. Она привыкла к резкости в больнице, но по какой-то причине это казалось другим».

Элла отвернулась от неё, делая вид, что ничего не слышит. Вместо этого она взяла картошку фри и протёрла ею кетчуп, описывая круги на своей тарелке. — Не мог бы ты ещё раз попробовать сходить в в*нную? Элла уронила картошку фри. Она застыла при мысли о возвращении туда, несмотря на желание доказать Дэниелу, что она приучена к горшку. Элла в поражении опустила голову и слегка покачала ею. — Я хочу, чтобы ты сходил ещё раз, прежде чем мы уйдём. Ты тоже, Даниэль. — сказала Хизер, повысив голос.

«Хм?» — спросила Даниэль, отрываясь от телефона.

— В*нная, иди. — сказала Хизер, указывая на заднюю часть ресторана. «Мы снова проедем через этот участок пустыни. Я не хочу никаких несчастных случаев из-за того, что ты выпил газировку на половину своего веса». Даниэль, казалось, смущённо заворчала, но встала и направилась в в*нную. — Встретимся у фургона!

— Ну, так будет легче? — спросила Хизер, снова поворачиваясь к Элле. Ты тоже немного выпил. Элла не ответила. — Как насчёт того, чтобы, пока я буду в туалете, вернуться к фургону и подождать нас? Вы бы предпочли попробовать в одиночку?

Элла энергично закивала головой. Может быть, она могла бы просто сказать, что ушла, находясь снаружи. Она выскочила из кабинки, как только Хизер встала, подгузник шуршал под ней. Элла быстро пошла обратно к фургону, морщась от сухого зноя, ударившего ей в лицо, как только она открыла дверь. Оказавшись там, она стояла, размышляя о том, что делать. Может быть, ей следует сделать так, как просила Хизер, и хотя бы попытаться. Она внутренне застонала. Всё эти мысли о том, чтобы пописить, заставили её на самом деле пописить. Она огляделась и заметила большой куст. Ещё одна мысль о том, чтобы сорвать эту проклятую штуку и сесть за неё, пришла ей в голову. Она несколько раз мочилась на обочине тропы, когда гуляла с мамой.

Её сердце сжалось, когда она подумала о своей маме. Обычно она старалась не думать о прошлом; это слишком больно.

— Вы все готовы? — спросил голос позади неё. Элла немного подпрыгнула и повернулась, чтобы найти Хизер и Даниэль. В то время как её новая сестра на этот раз прыгала впереди, Элла внезапно взлетела в воздух, покраснев, когда почувствовала, как рука спустилась ей под шорты. — Элла, — сказала Хизер более строго. Она скользнула вниз и уткнулась головой в плечо Хизер. «Я стараюсь быть максимально терпеливым в вашей ситуации, но если вы не воспользуетесь подгузником, мне придётся отвести вас в в*нную, нравится вам это или нет».

Как будто вдруг щёлкнули выключателем. Элла заплакала и попыталась вырваться из объятий Хизер, хватаясь за всё, до чего могла дотянуться. «Элла! Элла, стой! Я тебя брошу! Успокоиться! Пожалуйста! Я беру это обратно, я не буду вас заставлять! Пожалуйста, успокойся!» Хизер крепче сжала Эллу так, что та едва могла двигаться. Дыхание Эллы было прерывистым, поскольку она отчаянно продолжала убегать». Пожалуйста, успокойтесь, мне очень жаль, — прошептала Хизер, пытаясь погладить бьющихся девушек по спине. «Тссс. дыши, Элла. Хизер продолжала раскачивать её взад и вперёд. — Мне кажется, у тебя паническая атака.

Элла продолжала плакать, но больше не сопротивлялась рукам Хизер. Прошло всего несколько часов, а она уже была в беде. Что, если Хизер больше не хочет её? Что если, когда они вернутся в машину, она отвезёт её обратно в больницу?

«Ничего страшного. Ничего страшного», — сказала Хизер. «Неужели это тебя так сильно пугает?

Почему? Что с тобой случилось, малыш? Они молчали. «Скажи мне, что ты хочешь? Если ты не воспользуешься в*нной или подгузником, что тогда?» Элла пошевелилась, и Хизер подвела её. Если бы это сделало её новую маму счастливой, она бы сделала это, но сначала Элла убедилась, что никто не смотрит, прежде чем она отпустила пояс на шортах Даниэль. позволяя им упасть на землю, прежде чем выйти из них. Она прошла несколько шагов к траве и села на неё. По крайней мере, если бы он протекал, такого беспорядка не было бы. Она дала небольшой толчок и расслабилась. Промежность подгузника согрелась, когда она увидела, как он расширяется. Ей было приятно чувствовать, что на этот раз она не протекла. На самом деле, почти не чувствовалось, что она вообще ушла, кроме ощущения тяжести вокруг талии.

— Это было так плохо? — спросила Хизер. Элла пожала плечами и встала. Её лицо горело, когда Хизер опустилась на колени и начала тыкать и тыкать в него. «Думаю, на этот раз это сработает. У меня остался только один запасной, так что пусть этот прослужит немного дольше. Помните, не извивайтесь и время от времени употребляйте в небольших количествах. Элла нахмурилась при мысли о том, что оставшуюся часть пути застрянет в мокром подгузнике, но ничего не сказала. Как только она была пристёгнута на сиденье-бустере, Даниэль запрыгнула на спинку рядом с ней, и они поехали. Теперь с полным желудком и пустым мочевым пузырём Элла быстро заснула.

*016*2019-03-20 09:56

Элла резко проснулась и хватала ртом воздух. Далёкий голос эхом отозвался в глубине её разума. «Пусть мама всё исправит». Она изо всех сил пыталась вспомнить, о чём ей снилось, но сон быстро улетучивался, как песок сквозь пальцы. Через несколько секунд оно исчезло полностью. Она почувствовала, как по ней пробежал тревожный холод.

Мама, почему ты бросила меня?

Элла быстро переключила свой разум на другие вещи, но он продолжал возвращаться туда, куда она не хотела. Вернёмся ко дню ссоры между её футбольным тренером и мамой.

###

Ей было семь лет, длинные чёрные волосы были собраны в хвост, который развевался на ветру. Она бегала вверх и вниз по полю, ведя мяч между ногами и вокруг оранжевых пластиковых конусов, прежде чем остановиться, когда дошла до конца. Она чувствовала себя совершенно измотанной. Раньше Элла с лёгкостью выполняла эти упражнения, но теперь она изо всех сил пыталась найти в себе силы даже стоять, пробежав всего несколько кругов. Её лицо блестело от пота. Она немного задрала рубашку и вытерла её. Она поспешила к холодильнику, её мама и тренер серьёзно разговаривали рядом. Они стояли в стороне, переговариваясь приглушённым шёпотом. Она наполнила маленький бумажный стаканчик и сделала глоток, делая вид, что не замечает.

«Послушай, я тебя ни в чём не обвиняю, — говорил Её тренер. «Но некоторые другие родители и я начали беспокоиться. Она просто не тот игрок, которым была в прошлом году».

— Просто в последнее время она немного не в себе. — сказала Диана.

«Послушайте, мне нужно спросить, у неё всё в порядке с семейной жизнью?»

«Да, всё в порядке. Я не знаю, что ты имеешь в виду», — сказала Дайан смущённо. «Она больше спит. Обычно теряет сознание после школы и тренировки».

«Ну, есть ли какая-то причина, по которой она может быть в депрессии? Много сна может быть признаком депрессии или может быть использовано как способ избежать плохой ситуации дома».

— Ей семь! — сказала Диана, повысив голос. «Может быть, она просто чем-то заболела. Она ни от чего не пытается убежать!»

«Миссис. Марш, пожалуйста, просто мы с другими заметили на ней синяки и…

«Е¨ СЕМЬ!» — крикнула в ответ её мама. «Конечно, у неё синяки! Она занимается спортом, лазает по деревьям, ходит в походы! Вы пытаетесь намекнуть, что я оскорбляю свою дочь?» Элла никогда не видела свою маму такой сумасшедшей. Она посмотрела на массивный пурпурно-зелёный синяк, который опоясывал её коленную чашечку и доходил до середины ноги. На прошлой неделе она упала, катаясь на велосипеде. Ещё одно коричнево-зелёное пятно размером и формой примерно с доллар попало на её предплечье. Она не была уверена, как она получила это, но была уверена, что её мама не имеет к этому никакого отношения.

«Я упал с велосипеда», — сказала Элла. Они оба посмотрели на неё.

«Я хорошая мать!» Миссис Марш прошипела сквозь зубы на карету, прежде чем схватить Эллу за руку и повести к машине.

«Мама, мы ещё не закончили с практикой!» — сказала Элла.

«Ты сейчас, я забираю тебя из команды!»

Сначала Элла закатила истерику. Ей нравилось играть в футбол и ходить на выездные игры. Она наслаждалась похвалой каждый раз, когда забивала гол, и любила обедать с командой после каждой победы. Она была так зла, что не разговаривала с мамой до конца дня, хотя в этом сезоне ей это не очень нравилось. Она не признавалась, что почувствовала некоторое облегчение от того, что ей больше не придётся бороться, поскольку она отставала от своих товарищей по команде. В прошлом сезоне она была одним из лучших игроков, но в этом сезоне она провела больше времени на скамейке запасных во время игр, чем нет. Кто бы знал, что отсутствие игры в футбол было наименьшей из её проблем.

Настоящая беда пришла только через неделю. Её мама записала её на приём к врачу после школы. Подкупленная обещанием мороженого, Элла замерла и постаралась не заплакать, когда у неё взяли кровь. Час спустя, с широкой улыбкой на лице, она держала в руке наполовину шоколадный наполовину ванильный рожок, чувствуя облегчение, что худшее уже позади. Она никогда бы не подумала, что уже на следующий день ей скажут, что у неё рак.

Элла толком не поняла, что это значит, но её мама тут же разрыдалась. Сначала она подумала, что сделала что-то не так, но следующее, что она осознала, это то, что её держат в тисках. Её мама качала её взад и вперёд: «Не мой ребёнок, пожалуйста, нет, не мой ребёнок».

Она вспомнила, как вся её команда пришла на её первый сеанс химиотерапии, тренер и всё такое. Все они подписали гигантский плакат «Выздоравливай скорее», занимавший половину стены. Её тренер провёл большую часть времени, умоляя маму о прощении, и сказал Элле, что её место в команде будет ждать её, как только она почувствует себя лучше.

Элла изначально думала, что хуже всего было внутривенное вливание. Она понятия не имела, что это с ней сделает. Всё, что она понимала, это то, что она будет каждый день приходить в больницу за иглой. Только через час лечения её поразила тошнота, и без предупреждения её вырвало на Эрни Миллера. Когда мама вытерла её мочалкой, она отчётливо вспомнила, как она прошептала: «Он мне всё равно не понравился». На той неделе она получила много писем от одноклассников, которые желали ей всего наилучшего и поздравляли её с достижением цели. Видимо, её мама была не единственной, кому он не нравился.

Тошнота быстро сменила страх перед иглами. Не в силах что-либо удержать, килограммы начали падать с её тела, оставляя после себя призрак того, кем она была. В те дни, когда её маме нужно было уходить на работу, Роуз периодически приходила и составляла ей компанию. Тогда она действительно наговорила ей ушей. Так почему же она не могла говорить сейчас? Она также помнила, как Роуз помогала ей направить её капельницу в в*нную. Испугалась ли она тогда? Она так не думала.

Ей было немного неловко, что ей приходится писить перед публикой, но вскоре она так ослабла, что ей понадобилась помощь. Однажды она даже обмочилась только от усилий при ходьбе и оставила след от своей кровати до в*нной. Элла пробормотала слабое извинение, дрожа и держась за руку пожилой женщины для поддержки, но Роуз сказала ей не беспокоиться об этом. С тех пор Роуз заглядывала каждые пару часов и заставляла её использовать подкладное судно.

Иногда по выходным она засыпала в своей постели дома и, просыпаясь от дремоты, обнаруживала, что сейчас находится в гостиной, и её нежно качает на руках мама. Затем Диана слегка запускала пальцы в волосы Эллы, пытаясь скрыть пряди, которые выбивались при этом. Иногда её будило её мычание, а в другие дни — рыдания. Она стала всё меньше и меньше ходить на работу и вскоре стала дома, полностью заботясь об Элле. Утром Дайан отвезёт её на химиотерапию, а днём ??они будут только вдвоём. Любимым занятием Эллы было бы свернуться калачиком с мамой в кресле «Ленивый мальчик» и читать ей, позволяя качанию кресла и голосу мамы убаюкивать её.

###

Элла подпрыгнула, когда почувствовала, как Даниэль схватила её за руку. Её новая сестра посмотрела на неё с лёгким беспокойством в глазах. «Что случилось?» она спросила.

Какая? У неё было что-то на лице? Почему она так смотрела на неё? Элла потёрла лицо, с удивлением обнаружив свежие дорожки слёз. Она плакала? Она отвернулась и вытерла глаза. Почему она плакала? Она стёрла улики и попыталась изобразить фальшивую ухмылку. Неудивительно, подумала Элла. Она думала о своей матери.

— Элла, ты там в порядке? — спросила Хизер. — Тебе нужна перемена? Элла покраснела, но покачала головой. «Ты уверен? Вы спали какое-то время. Я могу выйти на следующем съезде и…

«Да, пожалуйста!» Даниэлла чуть не закричала. Элла посмотрела на неё и обнаружила, что её ноги скрещены.

— Я же говорил тебе не пить всю эту газировку. — поддразнила Хизер. — У нас есть ещё один подгузник, если он тебе понадобится.

«Ха. Ха. — саркастически сказала Даниэль. — Пожалуйста, вы можете выйти на следующем выходе?

«Нет, не могу», — сказала Хизер.

«Что? Что ты имеешь ввиду? Не шути так».

«Я серьёзно. Прочтите знак», — сказала Хизер. Даниэль застонала, увидев предупреждающие знаки «Дорожные работы» и «Съезд с автострады впереди закрыт». Что ещё хуже, движение полностью остановилось.

«Ты наверное шутишь. Просто мне повезло!» Каждые пару минут фургон, казалось, двигался всего на сантиметр. Это была карма за её прежние комментарии, подумала Элла. Когда она заметила часы на приборной доске, прошло почти три часа с тех пор, как они вышли из ресторана, и она вовсе не ушла, как предполагалось. Хизер обязательно проверит, ушла ли она. Ей было как-то не по себе из-за того, что она могла пописить, пока Даниэлла страдала, но ей не хотелось знать, что с ней будет, если она снова не сделает то, о чём её просили.

Итак, Элла закрыла глаза и притворилась, что спит, пытаясь расслабиться, насколько это было возможно. Она собиралась выпускать только понемногу, но как только ей удалось запустить поток, он не останавливался. Она чувствовала, как подгузник расширяется под её шортами, и с тревогой наблюдала за протечками. Она почувствовала, как под её попой начала течь лужица, но по сравнению с прошлым разом это было ничто. Возможно, он не сильно протёк, но с этим подгузником определённо покончено.

Она вздрогнула. Сидеть в нём было противно. Каждый раз, когда они натыкались на кочки, казалось, что не впитавшаяся жидкость выплёскивается на неё. Какой бы дискомфорт она ни чувствовала, это было ничто по сравнению с Даниэль, которая привыкла извиваться и держаться.

Элле удалось поднять блокнот с пола ногами и подобраться достаточно близко, чтобы схватить его руками. Она вытащила карандаш из кольца сбоку и стала рисовать серую Хонду рядом с собой. Она начала было писать несколько строк, но вдруг остановилась и согнулась пополам на стуле. Её желудок выразил своё недовольство гамбургером. О чём она думала? Её желудок не привык к жирной пище! Она издала громкий стон, который удивил и Даниэль, и Хизер. Она должна была уйти, и она должна была уйти сейчас! Её желудок продолжал стонать, когда она давила жидкость, пытаясь вырваться из её ягодиц. Нет! Не в машине! Не в пробке! Её глаза начали слезиться.

«Элла, в чём дело? Вы чувствуете себя плохо?» — спросила Хизер, глядя на неё через зеркало на лобовом стекле. Элла подняла два пальца. «Вы попали в аварию?» — обеспокоенно спросила Хизер. Они договорились, что она не будет делать этого в подгузнике, но она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживать своё обещание. Элла покачала головой, широко распахнув глаза и умоляя. Элла была почти уверена, что Хизер выругалась. «Не сейчас». Хизер застонала.

«Что случилось?» — спросила Даниэль, продолжая извиваться.

«Ей нужно стать номером два, и, судя по всему, очень плохо».

Даниэль сморщила лицо. Они не могли держать окна закрытыми, если она делала это в машине, но они растаяли, если их опустить. Даниэль огляделась снаружи, прежде чем заговорить. — Я отведу её по ту сторону баррикады. — сказала она, указывая на блокпост высотой не ниже пояса. Там есть кусты».

«Я не знаю», — сказала Хизер, оглядываясь и кусая губу, но Элла уже пыталась отстегнуться.

«Мне действительно нужно пописить, мама. И я действительно не хочу чувствовать запах грязного подгузника всю дорогу домой».

— Хорошо, но держись рядом! Не уходи». Хизер согласилась. Элла уже слезла с автокресла ещё до того, как Хизер нажала на кнопку, чтобы открыть дверь. — Помоги ей перебраться через баррику — неважно. Сказала Хизер, прежде чем Элла с лёгкостью прыгнула, прежде чем они с Даниэль помчались к укрытию. Даниэль присела на корточки в шортах на коленях почти сразу же, как добралась до растения. К тому времени, когда Элле удалось её догнать, Даниэль уже закончила и снова натягивала штаны.

Элла позволила шортам упасть и поспешно вышла из них, обнажая подгузник. Она отчаянно пыталась потянуть ленты, но они не развязывались. Она захныкала, у неё осталось не так много времени. Как раз тогда, когда она думала, что попадёт в аварию, Даниэль подошла в самый последний момент, и одним сильным рывком всё отвалилось. У неё едва хватило времени, чтобы ткнуть попой в кусты, прежде чем показать пустынной земле именно то, что она думает об этой жаре. Даниэлла быстро обернулась и сделала вид, что зачарована далёким горизонтом.

Как только Элла убедилась, что закончила, она протянула руку и подняла подгузник с земли, используя самую сухую часть, которую могла вымыть. Как только она была удовлетворена, она не собиралась возвращать остатки в машину, снова натянула шорты, и они направились обратно к фургону. В их отсутствие он продвинулся всего на 3 м.

— Вам, девочки, уже лучше? — спросила Хизер.

— Поверь мне, ты НЕ хотел, чтобы Элла делала это в машине. — сказала Даниэль. «Мне жалко этот куст». Элла почувствовала, как краснеют её щёки.

«Мне жаль, что тебе пришлось это сделать, Элла, но мы ценим это. Как думаешь, теперь ты будешь в порядке?» Элла кивнула и похлопала себя по животу, радуясь, что он больше не делает сальто. — Думаешь, тебе понадобится ещё один подгузник? Мы должны быть дома ещё через 2 часа, если движение когда-нибудь улучшится». Элла покачала головой. «Ты уверен? Я всё ещё могу сойти, когда доберусь до другого съезда, и помогу тебе». Элла снова покачала головой, радуясь, что избавилась от неё. Она позаботилась о том, чтобы пописить в пустыне раньше. — Хорошо, дай мне знать, если передумаешь. Я позвонил папе и отправил его в магазин со списком продуктов, которые нужно забрать для тебя до того, как мы туда доберёмся.

— Значит, тебе действительно не нужны подгузники, верно? Даниэлла прошептала Элле, когда она закончила пристёгивать её обратно. Элла покачала головой. Даниэль вздохнула с облегчением. «Потому что вы знаете, мы делим комнату и всё такое. Я боялась, что это будет пахнуть грязным подгузником». Элла снова покачала головой. — Так почему ты носишь их сейчас?

«Только для поездки на машине». — написала Элла сбоку страницы.

— Итак, что случилось у Денни? Ты сходил с ума возле туалета.

— Я не хочу об этом говорить. — написала Элла, прежде чем закрыть блокнот.

«Хорошо…» сказала Даниэлла с некоторым отношением.

Остаток пути прошёл в тишине, Даниэль посмотрела ещё один фильм, а Элла снова заснула. До сих пор день был утомительным. Казалось, она только что закрыла глаза, как вдруг проснулась.

«Были здесь!» — сказала Хизер. «Добро пожаловать в твой новый дом, Элла!»

Элла широко раскрыла глаза, принимая всё это во внимание. Внешний вид лужайки выглядел так, будто об этом месте позаботился профессиональный ландшафтный дизайнер. Вдоль дорожки, ведущей к зелёной входной двери, стояла клумба из маленьких ярких цветов. Сам дом был скромных размеров, но Элле показалось, что он идеален по сравнению с больницей. Внутри был тёмный деревянный пол и самый большой телевизор, который Элла когда-либо видела. Она огляделась, рассматривая всю мебель и семейные портреты.

«Привет, я Чарли», — внезапно сказал рыжеволосый мужчина, заставив Эллу подпрыгнуть, когда она придвинулась ближе к Даниэль. «Немного стесняюсь, но это нормально! Я только немного кусаюсь!»

«Игнорируй его», — сказала Даниэлла, игриво закатывая глаза. — И не смейтесь над его дурацкими шутками, вы его только подбодрите.

«Мне больно!» — сказал Чарли, изображая оскорбление. — О, кстати, вещи в женской комнате.

— О, хорошо, спасибо, кстати, что взял это. — сказала Хизер, чмокнув его в губы, прежде чем отправиться по коридору.

— Сегодня было жарко? — спросил Чарли у Эллы. Она медленно кивнула, а Даниэль застонала.

«Я думал, что умру!» она преувеличила.

«Медовый! Что это?» — позвала Хизер из задней части дома. Чарли и Даниэль отправились на разведку, поэтому Элла последовала за ними и заглянула в комнату. На кровати среди кучи одежды стояло какое-то маленькое красочное кресло.

«О, это портативный комод, который вы просили меня достать». Чарли сказал по существу.

«Это не переносной туалет, это тренировочный горшок», — сказала Хизер, подняв брови.

— Да, ты сказал, что нам нужно поработать над этим с ней. — сказал Чарли. «Итак, у меня есть тренировочный туалет».

«Это для малышей», — сказала Хизер, сдерживая смех. «Я думаю, что она будет слишком большой для этого. Я имел в виду медицинский унитаз, розовую штуку с поручнями, чтобы её можно было передвигать.

«Они хотели за это больше ста баксов. Выглядело ужасно дорого для временной проблемы. — сказал Чарли. — Было десять.

Даниэль фыркнула. «На нём бабочки».

— Давай, Элла, садись. — сказал Чарли, похлопывая по спинке стула.

— Что мне с тобой делать? — сказала Хизер, качая головой. — Вон, вы оба. Я хотел бы поговорить с Эллой и подготовить её ко сну.

Элла почувствовала облегчение, когда они вдвоём пожелали ей спокойной ночи, и вышли за дверь.

— Не хочешь немного полежать в в*нне и умыться? Элла быстро покачала головой. — Значит, дело не только в туалете? Элла не ответила, вместо этого уставившись в пол. «Я думаю, было бы слишком много просить сегодня вечером попробовать ещё и туалет». Элла закусила губу, отказываясь смотреть ему в глаза. Она не была готова ко всему этому в тот момент, когда вошла внутрь. «Ну, я планировал подготовить кое-что для вас, чтобы мы могли начать медленно и продвигаться к этому, но, как вы видите». Хизер махнула рукой в ??сторону детского горшка, и Элла не смогла сдержать улыбку. Это было довольно забавно.

«Ну, в*нные по коридору слева от вас, когда вам захочется. А пока… Хочешь ещё один подгузник на сегодня? У меня есть немного на всякий случай. Я уверен, что они подойдут лучше, чем предыдущие». Элла быстро отрицательно покачала головой. «Ну, если ты не собираешься надевать его в постель, я хочу, чтобы ты попробовал пойти… куда-нибудь», — сказала Хизер. Элла взяла пластиковый унитаз и открыла крышку. — Я думаю, ты слишком большой для этого. Хизер усмехнулась. Элла согласилась и поставила его на пол. Она села на кровать, почувствовав сонливость. Ей ничего не хотелось, кроме как лечь и закрыть глаза. Ей было всё равно в этот момент. Элла указала на упаковку подгузников.

«Хорошо, оба устали, мы начнём работать над этим завтра». Она вытащила пуловер и положила его на кровать. «Я скоро вернусь. Я пойду возьму тряпку». Элла вытянулась на кровати и закрыла глаза, но открыла их только тогда, когда почувствовала, что её рубашка стягивается через голову.

«Вот, это, вероятно, поможет тебе лучше спать», — сказала Хизер, проводя тёплой мокрой тряпкой по груди, животу и рукам. — Давай смоем с тебя весь этот пот. Как только Хизер сочла, что её передняя часть наполовину очищена, она перевернулась на живот и сделала то же самое со спиной. Элла напряглась, когда почувствовала, что с неё стянули шорты, но сопротивляться не стала. Она попыталась думать обо всех вещах, которые она нарисует завтра, пока Хизер чистит свои нижние области. Затем она потянула Эллу за ноги и помогла ей надеть длинную ночную рубашку. Хизер потёрла макушку головы Эллы, когда Элла устроилась под одеялом. «Добро пожаловать домой, Элла, я думаю, ты будешь здесь счастлива. Спокойной ночи».

Элла крепко уснула ещё до того, как Хизер закрыла дверь в спальню.

*020*2019-03-20 22:43

{{1 час назад, мартышка сказал:

Рада, что ты снова пишешь, саша

}}

{{12 часов назад, OmoLem сказал:

Это всё ещё очень хорошо. Я люблю эту историю.

}}

Спасибо, парни! Я очень ценю это!

*022*2019-03-21 17:34

{{5 часов назад, ОмоЛем сказал:

Вы великий автор. Я бы с удовольствием прочитал эту историю, даже без онораси.

}}

Благодарю вас! Это действительно много значит для меня. Я стараюсь писать больше, чем просто материал для дрочки (хотя у меня есть несколько из них здесь, лол)

*023*2019-03-27 01:55

Элла быстро заснула накануне вечером, но проспала она недолго. Повторяющиеся кошмары всё ещё преследовали её сны, оставляя её с надвигающимся чувством страха. Она никогда не могла до конца вспомнить образы, возникавшие в её голове по ночам, но их было достаточно, чтобы ей стало не по себе. Всегда начиналось одинаково. Голос матери, зовущий её из в*нной, и бесконечная прогулка по коридору, которая, казалось, тянулась вечность. Обычно после этого ничего. Хотя на этот раз всё было иначе.

Элла прижала колени к груди, вспомнив голос, всё ещё звенящий в глубине её сознания.

«Пусть мама всё исправит».

Он был мягким, нежным и немного нервирующим.

Элла проснулась от того, что по её спине пробежал холодок, она была уверена, что это не связано с погодой. Теперь она села, прислонившись спиной к спинке кровати, наблюдая, как солнце начинает медленно проникать внутрь, и слушая карканье ворон, сидящих на деревьях. Их звонки успокаивали её. Это было напоминанием о её свободе. Она забыла, каково это слушать пение ранних утренних птиц, или, возможно, она никогда раньше не находила времени, чтобы оценить это. Её обычное утреннее приветствие состояло только из непрекращающегося писка приспособления, похожего на прищепку, которое ночью упало с её пальца.

Элла с пониманием посмотрела на свои руки. Ничто не привязывало её к этой кровати. Ни шнуров, ни капельниц, ни манжет для измерения давления. Она могла бы встать с этой кровати, если бы захотела, и исследовать. Она приняла своё окружение. В то время как кровать Эллы стояла под окном, кровать Даниэллы была придвинута к противоположной стене, а её хозяйка всё ещё крепко спала. Их кровати разделяли небольшой книжный шкаф и две тумбочки. Сотовый телефон заряжал стопку бумаг и пустых чашек на ночном столике Даниэль, а у Эллы ничего не было. Она выдвинула каждый из ящиков и обнаружила, что все они пусты. Несколько сумок с одеждой и порванная упаковка подгузников стояли у её кровати вместе с мусорным ведром.

Ей пришла в голову мысль. Она потянулась к линии талии подгузника и стянула его, прежде чем натянуть обратно. Её мочевой пузырь беспокоил её, портя её хорошее настроение, несмотря на то, что она проснулась от очередного кошмара. У неё было два варианта. Она могла встать и попытаться воспользоваться в*нной самостоятельно или подождать, пока Хизер скажет ей, что делать. Элла так привыкла ждать, пока одна из медсестёр скажет ей, где она будет писить в зависимости от того, какие лекарства ей дали. Всё, что Элле нужно было сделать, это сказать им, что она должна идти. Иногда они приносили утюг, а иногда отключали её от мониторов и помогали взобраться на стул. Иногда она даже пользовалась в*нной, но это было редко и обычно сопровождалось дракой.

«Вы знаете, что большинство детей устраивают такую ??драку только тогда, когда собираются сделать укол», — сказала однажды Роуз, поглаживая царапину на лице. «Можно подумать, что мы просим вас идти на смерть, а не сидеть в туалете несколько минут». Это был не туалет. Это никогда не касалось туалета.

Элла знала, что если она хочет начать всё сначала, ей придётся это преодолеть; что бы это ни было. Может быть, было бы проще без дополнительного давления со стороны другого человека. Приняв решение, она медленно и тихо встала с кровати и на цыпочках прошла через комнату. Одетая только в футболку и подгузник, она прокралась по коридору, остановившись только тогда, когда достигла места назначения. Её сердце трепетало, когда она смотрела в тёмную комнату, освещённую только ночником. Она могла видеть очертания туалета впереди. Она могла сделать это! Всё, что ей нужно было сделать, это забежать, пописить и выбежать обратно. Никто ещё не встал, ей даже не придётся закрываться.

Страх начал расти, как лианы, поднимающиеся с пола и обвивающие её ноги. Как бы она ни старалась двигаться вперёд, невидимый барьер удерживал её на месте. Ей хотелось плакать. Там ничего не было! Всё, что ей нужно было сделать, это сделать несколько шагов вперёд, и всё же она не могла. Она хотела сделать это, и всё же часть её предпочла бы плыть через океан, полный акул.

— Элла, что ты делаешь? — спросила Хизер.

Элла вздрогнула, поражённая внезапным появлением, и начала течь. Она скрестила ноги, пытаясь взять себя в руки. Её сердце бешено забилось, и чувство вины начало переполнять её. Разве её не выпускали из постели?

— Ты пытался воспользоваться в*нной? — спросила Хизер с надеждой. Элла кивнула, несмотря на то, что не могла пройти мимо дверного проёма. Хизер включила свет в в*нной и протянула руку, но Элла покачала головой. Она потеряла контроль в тот момент, когда Хизер напугала её, свидетельство чего начало течь по её ногам. Хизер сокрушённо вздохнула и сморщила нос.

«Давай, давай помоем тебя, пока никто не проснулся». Она схватила Эллу за руку и потянула к в*нной, но Элла стояла как вкопанная, широко распахнув глаза, словно увидела какого-то невидимого монстра. «Если ты боишься, ты можешь разбудить Даниэль или меня, чтобы мы пошли с тобой. Не нужно ждать, пока не станет слишком поздно». Элла покачала головой и начала пятиться. «Возможно, всё станет проще, когда вы привыкнете к новому окружению. Ты в новом доме, с новой семьёй. Я не виню тебя за то, что ты испугался».

Хизер нагнулась под раковиной и достала две тряпки. Она засунула одну из них под кран, а другую бросила на пол рядом с Эллой, чтобы вытереть маленькую лужу. Затем Хизер схватила мешок для мусора и протянула его Элле. — Давай, сними это и положи в сумку. Увидев, что коридор пуст, Элла неловко стянула испачканный подгузник и бросила его в сумку, оставив на себе только футболку. Затем Хизер обменяла сумку на тряпку для мытья посуды, приказав Элле вытереться и вернуться в свою комнату, пока Хизер выбросила сумку на улицу. Элла быстро привела себя в порядок, прежде чем вернуться в постель и спрятаться под одеяло.

У Эллы возникло ощущение, что Хизер раздражена ею. Она свернулась калачиком и ждала, время, казалось, текло медленнее. Как только она подумала, что Хизер не вернётся, над головой вспыхнул свет. Она слышала, как Даниэль застонала и перевернулась.

— Иди спать, мне просто нужно кое-чем помочь Элле.

Даниэлла одобрительно хмыкнула и снова укрылась под одеялом, чтобы скрыть нежелательный свет.

«Что делать», — пробормотала Хизер, прежде чем снова подтянуться. «Давай, потяни это. Может быть, днём ??они будут чувствовать себя немного лучше, чем ночью». Элла подняла его, пытаясь определить разницу между передней и задней частью. Она сдалась после нескольких попыток, прежде чем поднять попу и надеть их. «Постарайтесь не ждать так долго в следующий раз. Если ты боишься, просто приди ко мне. Или Даниэль. Она добавила.

«Привет», — пробормотала Даниэль. — Для чего ты вызываешь меня добровольцем?

«Элле нужна помощь в в*нной ночью», — сказала Хизер.

— У неё есть подгузники. Даниэль застонала в ответ.

«Для экстренных случаев. Мы хотим, чтобы она пользовалась в*нной, как большая девочка, чтобы вернуться в школу», — сказала Хизер, глядя на другую шишку.

Элла поморщилась. Почему они разговаривали с ней, как с маленьким ребёнком?

«Мне нужно, чтобы ты была хорошей старшей сестрой и показала ей, что бояться нечего», — сказала Хизер, прежде чем откашляться. — Я надеялся, что ты возьмёшь её с собой и…

Прежде чем Хизер успела закончить, Даниэль сбросила одеяло и села. «Нет». сказала она ровно. «Если ты предлагаешь то, что я думаю, ты предлагаешь…»

— Я надеялся, что она… последует твоему примеру. — сказала Хизер. «Пожалуйста».

«Мама, это работает только для малышей! Ей десять! Не совсем то, что я имел в виду, когда ты сказал, что хочешь, чтобы я сблизился с ней! Я думал, ты имеешь в виду, что я буду красить ей ногти или что-то в этом роде.

— И ты можешь. — сказала Хизер с ухмылкой. «В в*нной».

— Тогда почему бы тебе не «показать ей, что бояться нечего», — сказала Даниэлла воздушными кавычками. — Ты теперь её мать.

Хизер запнулась. «Потому что я взрослая… и это другое… это было бы… неуместно. Кроме того, я думаю, было бы лучше, если бы это был кто-то примерно её возраста. ”

«Ответ по-прежнему отрицательный, и не похоже, чтобы она даже захотела последовать за мной, верно, Элла?»

Элла кивнула и указала на Даниэль, чтобы показать, что Даниэль была права.

— Видишь, она сказала, что будет! Это решает!» — сказала Хизер, но и Даниэлла, и Элла были на ногах, протестуя по-своему. «Шучу. Успокоиться».

— С чего ты взял, что это вообще сработает?

«Медсестра, ухаживающая за Эллой, сказала, что в больнице она перепробовала почти всё. Даже взяточничество».

«Что она сделала? Спрятаться в в*нной и размахивать шоколадкой за дверью?

Довольно много, подумала Элла. Она осмотрелась, пока не нашла блокнот для рисования и принадлежности для рисования в изножье кровати. Она не могла объяснить словами, чего она боялась, но, может быть, она могла бы это нарисовать. Она яростно строчила, пока они спорили взад и вперёд. Закончив набросок, она взяла чёрный мелок и закрасила некоторые пробелы. Когда Элла закончила, она подняла его.

Даниэль и Хизер осмотрели его, и на их лицах отразилась тревога. «Вот почему я хочу, чтобы ты показал ей, что бояться нечего!» — настаивала Хизер.

Там на полотне был набросок в*нной комнаты, но в центре стоял высокий чёрный силуэт с множеством рук, протянувшихся из водостоков к девушке, которую удерживала на месте дополнительная пара рук, поднимавшихся из-под земли.

Элла не была уверена, почему она нарисовала то, что у неё было, идея просто пришла ей в голову, и ей нужно было её воплотить. Она хотела только нарисовать руки, удерживающие её на месте, но остальное, казалось, вытекло само собой.

— Что это должно быть? — спросила Даниэль. «Стройный мужчина?»

— Я так не думаю. Хизер тихо пробормотала. «Посмотрите на волосы. Это женщина».

