СТП

Автор: secretomoact [x] (t)

*014*2022-02-09 17:48

{{10 часов назад, OPencil сказал:

Вау, это потрясающе! Я люблю длину и выдержанные детали. Спасибо

}}

Спасибо! Я очень рад, что вам это нравится!

###

«О, ради бога…» — подумал Эйвери, ковыляя по тротуару, сжав бёдра вместе. «Я живу в одном из крупнейших городов мира; Какого чёрта я не могу найти место, чтобы пописить?!» Он думал, что найти общественный туалет в Нью-Йорке будет проще всего, но сегодня этого не произошло, и это действительно тикало. его, честное слово. Причина, по которой он попал в эту ситуацию, также была довольно отягчающей.

Он провёл всё утро в аквариуме, наблюдая, как рыбы плавают, дрейфуют и плавают в своих аквариумах. Это было так расслабляюще и успокаивающе, и то, как все рыбы держались вместе и никогда никого не пропускали из-за того, что они были другими или странными, успокаивало. Но после нескольких часов, трёх больших порций и непрерывного вида и звука воды Эйвери понадобился туалет. Плохо.

Естественно, его следующей остановкой был мужской туалет в океанариуме. Где он сделал неприятное открытие, что писсуары были слишком высоко для него, чтобы использовать. Эйвери был очень маленьким, писсуары были установлены на высоте среднего цисгендерного мужчины, а иногда и чуть выше. Итак, время от времени это случалось; Эйвери слишком мала, чтобы дотянуться до писсуара и пописить в него, не устроив беспорядка. Обычно это не было большой проблемой.

За исключением того, что это было сегодня, потому что одна палатка вышла из строя.

Он был разочарован, потому что, каким бы неудобным и тяжёлым ни был его мочевой пузырь, он знал, что это означает, что ему нужно уйти и найти другое место, чтобы помочиться. Но он был там уже несколько часов и всегда мог вернуться в другой раз. Однако он не мог откладывать мочеиспускание слишком долго.

Рядом с аквариумом находился парк развлечений, в котором, как он знал, должен был быть хотя бы один туалет. Это была недолгая прогулка, но время имело свойство замедляться, когда ему очень, очень нужно было в туалет. Когда вокруг него суетились люди, он почувствовал зуд под кожей. Он чувствовал себя таким уязвимым, когда оставался один на публике. А одиночество на публике с больным мочевым пузырём только заставляло его чувствовать себя ещё более уязвимым. Он натянул свою чёрную шляпу, чтобы частично прикрыть лицо, и черты, которые, по его мнению, выглядели слишком мягкими. Он надеялся, что сможет пользоваться туалетом в парке, не тратя денег; Он уже израсходовал все деньги, которые у него были в аквариуме.

Подойдя к входу в парк, он репетировал то, что собирался сказать. «Можно войти без оплаты? Я не собираюсь кататься на аттракционах или что-то в этом роде, мне просто нужно в туалет, а у меня нет денег». Однако оказалось, что все его репетиции были напрасными, парк в это время года не работал.

Можно ли вообще зайти внутрь? Просто чтобы поскорее пописить? Надеюсь, туалеты всё ещё функционировали, когда парк был закрыт, Эйвери действительно не знал, как работает водопровод и если его отключают, когда место закрыто… Может, он мог просто прокрасться, найти уборную, пописить и уйти? Никто не узнает?

Но затем он увидел что-то похожее на камеру слежения. Он представил, как его засняли на камеру, когда он вламывается в парк. Приедет полиция. И он не знал, поверят ли они его утверждению, что он просто хотел в туалет…

Он мог просто пойти домой, подумал он. Он знал, что сможет продержаться до тех пор. Он пошёл к станции метро. Он позволил себе малейшую надежду, что там будет туалет, но его не было. Он сел в поезд, его бёдра были сведены вместе, когда он сел. Он начал двигаться, и Эйвери дёрнул себя за чёлку, когда его пронзила дикая боль. Каждая неровность на трассе вызывала у него жжение и боль в мышцах. Он фыркнул через нос, пытаясь разобраться в ситуации. Он подпрыгивал ногами, извивался во все стороны и случайно пнул человека рядом с ним.

Человек посмотрел на него сверху вниз и поморщился: «Посмотри», — хрипло сказал он.

— П-извини! – взвизгнула Эйвери. «Исправь голос!» — мысленно закричал он на себя. Он откашлялся, отчего стенки его вскоре переполнившегося мочевого пузыря болезненно завибрировали. Его ногти начали царапать колени от волнения. — Просто… тороплюсь, — сказал он, понизив голос настолько, насколько мог, когда его тело было в таком напряжении. — Я не хотел.

Эйвери нетерпеливо постучал ногой. Он знал, что только что сел в поезд, но время для него так сильно замедлилось, что ему казалось, будто он застрял в поезде уже несколько часов.

Его мочевой пузырь был значительно вздут, твёрд и округл между бёдрами. Он старался не думать о том, сколько времени потребуется, чтобы добраться до своей остановки. Он старался не думать о том, что, даже оказавшись там, ему ещё предстоит пройти ещё немного, чтобы добраться до своей квартиры. Он старался не думать о том, как ему придётся ждать, пока лифт доедет до его этажа. Как ему придётся ходить в уборную, как ему придётся расстёгивать молнию… Он особенно старался не думать о том, как ужасно приятно будет пописить…

Потом был ещё один толчок, от которого Эйвери сотрясся и заставил его мочевой пузырь подпрыгивать вверх-вниз против напряжённых мышц. Вырвалась очень короткая порция мочи, и он напряг бёдра, чтобы остальная часть ноши не последовала его примеру. — Оооо! — вскрикнул он в шоке от ужасной мгновенной потери контроля. Он вздрогнул от звука. Он был таким высоким, таким скрипучим. Как он мог допустить, чтобы это вырвалось у него изо рта!? Он почувствовал, как его лицо вспыхнуло, и его сердце начало колотиться, поскольку он боялся, что кто-то это услышал.

Он чувствовал, как его моча выплёскивается с каждым поворотом трассы. Через пару остановок он подумал о том, чтобы броситься со своего места и попытаться посмотреть, есть ли на станции туалет, но он не хотел рисковать и ждать ДОЛЬШЕ, если выяснится, что его нет. Парень рядом с ним снова посмотрел на него в какой-то момент, после того как Эйвери случайно позволил ещё одному из этих ужасных писков сорваться с его губ. — Тебя сейчас вырвет или что? — спросил парень.

Эйвери почувствовал, как его румянец стал ещё гуще. Он надвинул шляпу так, что поля закрывали глаза. — Я… — он выпрямил горло, пытаясь усилить свой нервный, дрожащий тон. «Я… я не болен. Мне просто очень нужен туалет, — признался он, отводя взгляд и скрестив лодыжки. Он не знал, может ли он чувствовать себя более смущённым. Он не мог поверить, что только что сказал совершенно незнакомому человеку, что ему не терпится помочиться. Ему просто нужно было объяснить все эти глупые звуки, которые он не мог перестать издавать.

— Думаю, на следующей станции есть, — сказал парень. — Но на твоём месте я бы просто держал его, чувак. Эти вещи не чистили со дня их постройки.

Эйвери был слишком встревожен новостью о том, что туалеты практически непригодны для использования, чтобы радоваться тому, что парень назвал его «чувак», — Это отстой… — тихо сказал он. Он надеялся, что его голос звучит нормально. Он надеялся, что это не звучит странно, натянуто, фальшиво или что-то в этом роде. По крайней мере, теперь, когда парень знал, что ему нужно пописить, ему больше не нужно было пытаться заставлять себя скрывать это желание. Он позволил себе поёрзать на стуле, постукивая пальцами ног от беспокойства. Он сел немного прямее, пытаясь дать мочевому пузырю больше места, но через несколько секунд согнулся пополам.

Когда они прибыли на следующую станцию, Эйвери подумывал встать и попытаться найти туалет, который, как сказал ему парень, должен быть поблизости. Даже если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО окажется совершенно отвратительным, Эйвери подумал, что сможет вынести несколько минут отвращения, если это будет означать, что у него будет пустой мочевой пузырь. И, по крайней мере, ему больше не нужно было беспокоиться о том, чтобы сесть.

Прежде чем он успел принять решение, двери уже закрылись, и поезд снова тронулся. Теперь, когда его мочевой пузырь знал, что ему снова отказали, он, казалось, только хотел опорожниться ещё больше! Он в тысячный раз пожалел, что не стал бы хоть чуточку выше! Если бы он был выше, он мог бы просто использовать один из совершенно пустых писсуаров в аквариуме и не был бы В этой каше. Ему не придётся иметь дело со своим ужасным, напряжённым весом в животе прямо сейчас. Он мог быть милым, пустым и удобным. Почему в аквариуме не было хотя бы одного писсуара, который был бы немного ниже земли. Наверняка люди приводили туда иногда маленьких детей, что ОНИ должны были делать?

Эйвери дёрнул себя за чёлку, когда его пронзила дикая боль. Каждый удар заставлял его мышцы ныть и болеть. Он фыркнул через нос, пытаясь разобраться в ситуации. Он подпрыгивал ногами, извивался во все стороны и держался изо всех сил, пока, наконец, поезд не прибыл на его станцию.

Так медленно и осторожно, как только мог, он поднялся со своего места и поковылял к дверям, как новорождённый ягнёнок с трясущимися ногами. «Я близко, — подумал он. «Я так близко». Поднимаясь по лестнице, чтобы покинуть станцию, Эйвери почувствовал, что какая-то высшая сила наказывает его за все гнусные поступки, которые он совершил в своей прошлой жизни. Когда он проковылял последние несколько кварталов до своего дома, несколько струй жидкости попали в его боксёры. Он почувствовал тепло и влагу между ног, и его бёдра начали натирать, когда они тёрлись о мокрое пятно.

Наконец он добрался до своего дома, поспешил к лифту и нажал кнопку своего этажа. Когда лифт начал подниматься, Эйвери прыгал вверх и вниз, перепрыгивая с ноги на ногу, словно пол, на котором он стоял, был сделан из огня. Двери со звоном открылись, и он сделал последние несколько шагов к своей двери. Он полез в карман за ключом…

Затем он проверил другой карман.

Затем его задние карманы.

Потом карман его худи.

У него не было своего ключа.

Он почувствовал, как его желудок опустился. Он чувствовал, как она опускается, пока не оказалась прямо над его мочевым пузырём, увеличивая и без того непреодолимое давление внутри него. Прислонившись к стене и скрутив ноги в очень расстроенный крендель, он достал телефон и напис%л дяде СМС.

ЗАБЫЛ КЛЮЧ

ЗАБЛОКИРОВАНО

ОЧЕНЬ НУЖНО ВНУТРИ

ТЫ СКОРО БУДЕШЬ ДОМА?

Он ждал, казалось, час, но на самом деле прошло всего тридцать секунд, прежде чем он получил ответ.

ПРОДОЛЖАЕТСЯ ПРИБЛИЗИТЕЛЬНО ЧАС

ВСЁ ЕЩЁ ПРИДЁТСЯ ПРИОБРЕСТИ НЕСКОЛЬКО ПРОДУКТОВ

ИЗВИНИТЕ

КОГДА ВЕРНУСЬ, ЗАКАЖУ ВАМ ПИЦЦУ

Эйвери застонал и засунул руку между бёдер, засовывая телефон обратно в карман. Пицца не сможет компенсировать то, что он обоссал штаны в коридоре. Эйвери не могла ждать ещё час. Он совершенно не мог. Это было физически невозможно. Его мочевой пузырь был так чертовски переполнен, что в любую секунду казалось, что он собирается превратить холл в отвратительный бассейн с «водой», достаточно глубокой для ныряния. Он не выдержал ещё час. Он попытался постучать в двери нескольких своих соседей, намереваясь попросить у них разрешения воспользоваться туалетом, но никто не ответил.

Ему нужно было найти другое место, куда можно было бы пойти.

Надеюсь, это будет просто.

С неохотой он вернулся к лифту и, волоча своё промокшее, трясущееся тело через вестибюль, ещё раз пожалел, что в нём нет уборных. Он толкнул дверь плечом, теперь его руки были прижаты к бёдрам, пытаясь усилить их усилия, чтобы сдержать его муссон.

Всё это было причиной того, что Эйвери теперь хромал по тротуару, недоумевая, как, чёрт возьми, ему может быть так трудно найти общественный туалет в чёртовом Нью-Йорке. Пока он пробовал два места, и в обоих его просили сначала что-нибудь купить. У Эйвери, конечно же, больше не было с собой денег, и поэтому он не мог пользоваться удобствами, за которые он начинал чувствовать, что готов УБИТЬ.

Утечки продолжались, устойчивые, небольшие струйки, которые появлялись каждые несколько минут и требовали всё более и более сосредоточенных усилий, чтобы перекрыть их. Он собирался попасть в аварию. По сути, он уже попал в аварию, просто не в той степени, в которой должен был быть. Может быть, ему стоило просто остаться в коридоре, чтобы помочиться. По крайней мере, там не было свидетелей. Но здесь, на улицах, повсюду ходили люди, и дороги были забиты машинами. Так много людей пялились на него, когда он залил свои штаны и, вероятно, по меньшей мере полгорода, создав катастрофическую катастрофу, подобной которой никогда раньше не было.

Несколько раз Эйвери справлял нужду на стены снаружи. Но всё это время это было ночью, и он прятался в глубокой тёмной щели между двумя зданиями. И его дядя был там, чтобы следить за ним. Но теперь, когда рассвело, он не мог найти переулка, который, как он был уверен, оставил бы ему достаточно уединения, и поблизости не было никого, кто мог бы выступить в роли наблюдателя. Кто-нибудь мог увидеть, и он мог попасть в страшную беду.

Он не мог выйти наружу, и он не мог найти места, куда бы он мог войти внутрь. Но это было не так, как будто он мог просто НЕ пойти! Он трещал по швам, борясь с каждым шагом всё больше и больше, не в силах перестать капать на одежду. Он был уверен, что сейчас на нём мокрое пятно, он был уверен, что оно будет видно. Не то чтобы любой, кто проходил мимо него, мог питать какие-либо иллюзии относительно его нынешнего состояния. Он был согбен и ходил со скрещёнными ногами. Любой, у кого есть глаза, мог бы сказать, что Эйвери отчаянно нуждалась в уборной.

Ему нужно было где-то пописить. Он продал бы свою душу за то, чтобы где-нибудь пописить! Он почувствовал, как в уголках его глаз начинают образовываться слёзы. Он был так смущён, он был так расстроен, и, главное, ему было так больно, что он едва мог это вынести. Он заметил вход на другую станцию ??метро и решил спуститься туда в надежде найти туалет. Даже если бы он был забрызган всякой неприятной грязью, ему было бы всё равно. Всё, о чём он заботился, так это о том, есть ли что-то, во что он мог бы помочиться внутри. Он ковылял вниз по лестнице, теряя струйку за струёй каждый раз, когда его нога опускалась на новую ступеньку.

Возле турникетов стоял охранник, и Эйвери хромал к нему. — Э… извините, — тихо сказал он, его голос сорвался, и он ненавидел этот звук даже больше, чем обычно. — Я… Здесь внизу есть туалет?

Охранник покачал головой: «Извините», — сказал он.

И Эйвери хотелось плакать. Он почти умолял охранника пойти с ним и быть начеку, пока он мчался по переулку и выливал живые дневные огни из стены, но сомневался, что сотрудник правоохранительных органов захочет помочь ему в совершении преступления.

Он посмотрел на часы. Может, прошёл час. Может быть, его дядя сейчас дома, и ему просто нужно попытаться вернуться в свою квартиру. Но, когда он посмотрел, прошло всего около двадцати минут.

Он собирался обмочиться в штаны.

По крайней мере, единственные люди вокруг него прямо сейчас были незнакомцами. Он не знал, что будет делать, если кто-то из его знакомых окажется здесь и увидит, как он взорвётся. Он не знал, что бы сделал, если бы Лидия…

Лидия!

Новая надежда текла по его венам и оживляла его истощённые мышцы, Эйвери поспешил сесть в поезд. Оставалось только надеяться, что Лидия сейчас в своей квартире. Он просто должен был забыть, как неловко будет появляться у её двери и немедленно требовать туалета. Ему просто нужно было продержаться, пока он не доберётся туда.

До района, где жила Лидия, ехать было недолго, но Эйвери продолжала терять капли по пути. Когда ему удалось на несколько секунд отодвинуть руки от промежности, он увидел большое мокрое пятно между ног и ещё несколько пятен влаги, спускающихся по ним. Было уже очевидно, что сегодня он потерял контроль над своим мочевым пузырём, но он сделает всё, чтобы избежать полного промокания.

Даже унижает себя, выпрашивая у Лидии туалет.

Доползая последний небольшой путь до дома Лидии и бросаясь в лифт, он старался не думать о том, что может пойти не так. Он нажал кнопку её этажа и постарался не волноваться, что Лидии может не оказаться дома, чтобы спасти его. Он старался не волноваться о том, что может быть проблема с её в*нной, что унитаз может сломаться или дверь может застрять. Он сказал себе, что Лидия или кто-то из членов её семьи ДОЛЖЕН быть дома и что их туалет ДОЛЖЕН работать.

Двери открылись, и Эйвери оказался прямо у двери в квартиру Лидии. Ему едва удалось высвободить руку из-под согнувшихся ног, чтобы постучать в дверь. «Пожалуйста, будьте дома, пожалуйста, будьте дома, пожалуйста, будьте дома…»

Дверь открылась, и появилась Лидия. — Привет, Эйвери, — сказала она. — Просто чтобы ты знал, моя мама дома, так что потише…

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, позвольте мне воспользоваться вашей в*нной, пожалуйста!?» — выпалил Эйвери.

Только тогда Лидия, казалось, осознала, насколько огорчён внешний вид Эйвери. Он заметил, что она смотрит на мокрые пятна на его штанинах, и был потрясён тем, что у него не осталось ни сил, ни энергии, чтобы смущаться из-за них.

«Конечно, ты можешь…» Прежде чем Лидия успела договорить, Эйвери ворвался внутрь, бормоча себе под нос хриплое «Спасибо!».

Эйвери услышал, как моча шипит в его джинсы, когда он заставил себя бежать в туалет. В ту минуту, когда его ботинок коснулся пола за порогом этой благословенной комнаты, он мочился из ручья, который едва сдерживал весь день. Он выходил слабым, но грозил перерасти в неконтролируемый шипящий поток в любую секунду. «Нет, нет!» — подумал он в отчаянии. 'Подожди!'

У него не было времени беспокоиться о двери. У него едва хватило времени расстегнуть молнию и встать перед унитазом, в котором он нуждался так же сильно, как в кислороде для дыхания. Он нацелил свой протез и трясущимися руками пошарил, чтобы убедиться, что он расположен правильно. Слава богу, новая подвеска, которая у него была для него, хорошо удерживала его именно там, где он был нужен. Что было замечательно для таких моментов, как этот, когда у него не было ни секунды, чтобы изменить положение.

Его мускулы, казалось, даже забыли о своей цели, когда он, наконец, оказался в туалете, наконец-то свободно выпустив его. Моча вырвалась из него, как из гейзера, яростно брызгая в воду в унитазе. Его затуманенному разуму потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что это, наконец, произошло. Он мочился. Наконец-то он пописил. Как только он осознал, что сделал это, что он сделал это и что он на самом деле преследовал всё это время, облегчение накрыло его, как мягкое тёплое одеяло, и его тело охватила дрожь.

Он забыл о странных «особенностях» унитаза Лидии и немного подпрыгнул, когда тот зазвонил и сообщил ему «Уровень гидратации высокий», но всего через долю секунды он снова растворился в облегчении всего этого.

«Аааа… Это так хорошо…» Эйвери вздохнула. Он наклонился вперёд, насколько мог, положение, которое помогло его протезу быстрее истечь. Поскольку сейчас он действительно не мог контролировать свой поток, ему нужно было убедиться, что вся эта жидкость проходит через воронку так быстро, как только возможно. Он не чувствовал, что переполняет его, и от этого чувствовал себя ещё более расслабленным. Ему больше не нужно было беспокоиться. Он мог просто пописить.

И это то, что он сделал. Он так долго мочился, стонал и дрожал. Как только его водопад наконец остановился, туалет снова зазвонил «123 секунды», говорится в сообщении. Ух ты. Больше двух минут… Эйвери не знал, мочился ли он когда-нибудь ТАКОЕ в своей жизни.

Он продолжал стоять в полном изумлении. Ему потребовалось почти тридцать секунд, чтобы вспомнить себя достаточно, чтобы вытряхнуть свой STP и застегнуть молнию. Он подошёл к раковине, чтобы вымыть руки и плеснуть немного воды на лицо. Он был совершенно измотан, чувствовал себя опустошённым и выжатым абсолютно везде, не только в мочевом пузыре.

Он обернулся и увидел, что дверь широко открыта. Он был в таком безумии, что даже не подумал об этом важном этапе процесса мочеиспускания. С красным от свёклы лицом он вышел из комнаты. Лидия стояла в коридоре. «Я не смотрел!» — выпалила она немедленно.

Лицо Эйвери каким-то образом стало ещё краснее, и он не ответил.

— Я… Только на секунду, — сказала Лидия. — Я хотел убедиться, что с тобой всё в порядке, а потом дверь была открыта, и я только на секунду увидел, что не смотрю на тебя!

— Прости… — сказал Эйвери. «О… обо всём этом».

— Не извиняйся, — сказала Лидия. «Вы будете удивлены, как трудно иногда найти здесь туалет».

— Я определённо был удивлён, — тихо согласился Эйвери. Он посмотрел на свои джинсы, на все мокрые пятна, видимые от всех протечек, которые он не смог остановить. На его молнии была огромная трещина из-за потери контроля в последнюю секунду…

«Просто повяжи куртку вокруг талии, когда пойдёшь домой», — сказала Лидия. «Вы будете в порядке».

— Спасибо, — сказала Эйвери, следуя её совету. Его куртка сумела скрыть большую часть влажных участков. На его ногах всё ещё было несколько следов, но они вполне могли появиться из-за чего-то другого. «Большое вам спасибо», — добавил он. — Я уже несколько часов умирал от желания пойти, ты не представляешь.

— Пожалуйста, — сказала Лидия. — Рад, что тебе лучше.

*015*2022-02-10 17:53

У Эйвери был очень длинный день, и он собирался стать ещё длиннее. Ему оставалось высидеть только один последний урок, всего один час до окончания занятий, но дело в том, что с полным мочевым пузырём один час может легко превратиться в двадцать. И, Боже мой, мочевой пузырь Эйвери был полон прямо сейчас.

Эйвери не очень хотел писить. Нет. Он прошёл мимо «отчаяния» несколько часов назад. Теперь он чувствовал что-то совершенно новое. Ему пришлось мочиться хуже, чем он когда-либо думал, что это возможно. Ему нужно было пописить сильнее, чем когда-либо в его жизни. Он должен был пописить хуже, чем кому-либо в истории, он был в этом уверен.

Эйвери. Было. К. Пи.

Он не мочился весь день. Буквально ВЕСЬ день. Ни единой, крохотной капельки. Он вообще не мочился с четырёх часов утра. Обычно его раздражало, когда его сон прерывался мочевым пузырём. Но сегодня он был благодарен, что это заставило его споткнуться в туалет посреди ночи и опорожнить его. Потому что, если бы он этого не сделал, то точно сейчас сидел бы в луже.

Его будильник не сработал сегодня утром. Когда дядя Барт пришёл посмотреть, собирается ли он, и обнаружил, что он всё ещё спит, он сам его разбудил. Эйвери поспешил одеться и выйти за дверь, забыв воспользоваться туалетом перед уходом. Но, поскольку он ушёл ночью, это не было слишком большой проблемой. «Я просто пойду, как только буду в школе», — подумал он.

Но затем его позднее начало утра заставило его опоздать и в школу. Ему нужно было идти прямо на свой первый урок, не было времени, чтобы остановиться в уборной для некоторого облегчения. Но, тем не менее, он не должен был идти НАСТОЛЬКО плохо. Это было просто небольшое, раздражающее гудение в его середине. Он мог дожить до конца урока, без проблем.

Когда этот класс закончился, он ХОТЕЛ пойти прямо в направлении ближайшего туалета. Но Лидия шла рядом с ним, разговаривая с ним о вещах, и в конце концов он почувствовал себя слишком неловко, чтобы попросить её подождать минутку, пока он сходил в туалет. Прежде чем он осознал это, он уже сидел за партой перед своим следующим уроком, его мочевой пузырь всё ещё был запущен и всё ещё наполнялся. «Я пойду сразу за этим, — решил он.

За исключением того, что после того, как этот урок закончился, он ВСЁ ЕЩЁ не пошёл. Ничего не случилось, чтобы остановить его, просто он всё ещё не так сильно нуждался в туалете, и это вылетело из его головы, когда он направился к третьему уроку. Только когда он сел и его джинсы прижались к мочевому пузырю, он вспомнил, что сегодня ещё не мочился. «Уходи, как только этот урок закончится», — ругал он себя.

Но, конечно, у него ещё не было шанса. Учитель болтал до тех пор, пока ПОСЛЕ того, как прозвенел звонок, четвёртый класс Эйвери не оказался в другом конце школы. Это означало, что ему нужно было БЕЖАТЬ туда, если он хотел успеть вовремя, и об остановке туалета не могло быть и речи.

За исключением того, что к ЭТОМУ моменту остановка туалета начала пробираться вверх в списке приоритетов Эйвери. Весь четвёртый урок он постукивал ногой под партой и время от времени поглядывал на часы. Однако он пообедал после четвёртого урока, так что он был уверен, что облегчение не за горами. Пока он сидел там, он начал фантазировать об этом. Рядом с этим классом был туалет, до него можно было дойти всего за пару минут. Он толкнул дверь, встал перед первым же свободным писсуаром, который увидел, и позволил своим напряжённым мышцам хорошенько, заслуженно передохнуть. Он представил, как будет выглядеть и звучать его поток, когда он вытекает, как приятно будет, когда его мочевой пузырь сдуется…

Прозвенел звонок, и мочевой пузырь Эйвери расслабился в предвкушении. Очень нетерпеливо он вышел из класса и направился по коридору к туалету. К этому моменту раздражающее жужжание в его середине превратилось в гораздо более настойчивую пульсацию, говорящую ему, что ему лучше поскорее встать перед писсуаром, если он не хочет по-настоящему страдать. Он был ОЧЕНЬ почти готов, когда его остановила школьный психолог, мисс Рен.

Эйвери забыл, что это была среда, день, когда он должен был провести свой обеденный перерыв, разговаривая с ней. Он так и не понял, ПОЧЕМУ. Ему никогда не было о чём говорить, и она всегда задавала ему вопросы, на которые он не любил давать ответы. Что-то о его родителях, или о лечебном учреждении, куда его отправили, или о других учениках, которые к нему придирались. Эйвери не понимал, почему он должен ГОВОРИТЬ об этих вещах, разговоры ничего не меняли. Его родители не собирались его принимать, потому что он рассказал школьному психологу о своих чувствах. Воспоминания о лечебном учреждении не исчезнут только потому, что он вытащил их обратно, чтобы рассказать кому-нибудь о них. И люди, которые издевались над ним, всё равно будут издеваться над ним, независимо от того, сколько раз он «делился своими чувствами» по этому поводу.

Он думал, что его встречи с консультантом были бессмысленными в хороший день, но сегодня, когда у него было что-то другое, ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пойти вместо этого, сидеть через это было ещё хуже. Когда она остановила его, он хотел жестом указать на уборную, в которую собирался войти, и сказать: «Подожди минутку, мне нужно идти первым», но по какой-то причине ему было слишком трудно найти его голос, чтобы сделать это.

— Эйвери, — сказала она, заметив, что он нервничает. «Это безопасное место, не нервничайте».

«Я не нервничаю, мне просто очень нужно в туалет», — подумал Эйвери. Но потом он понял, что, должно быть, тоже немного нервничал, потому что обнаружил, что не может на самом деле СКАЗАТЬ ей это. Он хотел. Он действительно, действительно сделал! Он хотел сказать: «Мне нужно в туалет, могу я пойти?» Он хотел сказать: «Я обещаю, что не пытаюсь пропустить тебя, у меня просто не было возможности уйти весь день, а мне действительно нужно». Он хотел сказать: «Пожалуйста? Обещаю, я буду быстрым».

Но он ничего не мог сказать об этом. Тихий голосок в его голове, который всегда обрушивался на него, был слишком громким. — Я уверен, что она не хочет тратить на тебя время с самого начала, — сказал голос. «Не трать их больше, заставляя её ждать, пока ты помочишься». Он знал, что эти мысли были неправдой. Одна из вещей, которую он усвоил на этих сеансах, заключалась в том, что у него был «очень негативный внутренний голос» и что вещи, которые он говорил ему о себе, были неправдой и их следует просто игнорировать. Но игнорирование их было намного легче сказать, чем сделать.

— Эйвери, тебя сегодня что-то беспокоит больше, чем обычно? — спросила миссис Рен. — Ты выглядишь очень рассеянным.

'Да! Мне нужен туалет! — настойчиво подумала Эйвери. Но он сказал: «Я… наверное, я немного нервничаю. Я просто не знаю, почему».

Она немного поговорила с ним о том, что это нормально, многие люди иногда беспокоятся, даже не зная причины. Но, конечно же, теперь Эйвери ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знала причину. Причина была в том, что ему нужно было очень сильно помочиться, и он не мог набраться смелости, чтобы сказать об этом. Мисс Рен продолжила о том, что он чувствовал себя так, как будто он находился под давлением прямо сейчас после всех травм, через которые он прошёл. Эйвери не могла перестать думать о том, насколько она была права. Он БЫЛ под большим давлением. Он был под таким давлением, что едва мог это выдержать! Когда она остановилась и задала ему ещё один вопрос, он почти сказал: «Мне нужно в туалет, хорошо?» но слова остались запертыми в его горле. «Не трать на это её время», — ругал его внутренний голос.

Обеденный перерыв закончился, как и консультация Эйвери. Он ни разу не сказал мисс Рен, что ему нужна в*нная, ни разу не пошёл туда. Поэтому, когда он пришёл на следующий урок, он немного сошёл с ума. Его потребность настолько усилилась, что каждые несколько минут он немного раскачивался на своём стуле, а его глаза были полностью прикованы к часам. «Я просто ДОЛЖЕН пойти за этим», — подумал он. «Я больше не могу этого выносить. Становится совсем плохо!

Он тоже не пошёл после этого класса. Учитель хотел с ним что-то обсудить. Эйвери даже не была уверена, что это было. Всё, что она ему говорила, влетало в одно ухо и вылетало из другого. Это было что-то вроде того, что, если он чем-то обеспокоен, он может свободно поговорить с ней об этом, но Эйвери не может сосредоточиться. Он просто продолжал смотреть на часы, всё меньше и меньше веря в то, что у него будет время сходить в туалет перед следующим уроком.

«Я вижу, ты чувствуешь стресс, — говорила она. «И я знаю, что у тебя была тяжёлая пара лет. Я хочу, чтобы вы знали: если я могу вам чем-то помочь, вам просто нужно сказать мне, что вас беспокоит».

Эйвери автоматически кивал головой вверх и вниз, не осознавая ни слова. К тому времени, когда она его отпустила, ему было уже слишком поздно останавливаться в туалете, и ему хотелось плакать, когда он проходил мимо туалета, не позволив себе войти внутрь. То, что ему было нужно больше всего на свете, было прямо за этой дверью, но он не мог пройти через неё, не опоздав. И он НЕ МОЖЕТ опаздывать. Он может попасть в беду. Он может получить отработку, и они могут вызвать его дядю. Эйвери уже чувствовал себя достаточно большим бременем для него из-за того, что он занимает место в своём доме, поэтому он очень, очень хотел держаться подальше от неприятностей.

Следующим его уроком была химия, и он чуть не расплакался, когда понял, что ему придётся наливать жидкости и полоскать их вместе в течение часа, удерживая мочевой пузырь, который начинал казаться слишком растянутым. Он посмотрел на часы, когда сел. Было два часа дня. Он не мочился в течение десяти часов, и он был совершенно несчастен из-за необходимости сделать это. Честно говоря, он тоже начал немного бояться. Он знал, что не может держать его бесконечно, рано или поздно его моча должна была выйти наружу, и надежда на то, что он окажется в нужном месте, когда это, наконец, произойдёт, быстро уменьшалась.

Он был в паре с Лидией, чтобы смешать несколько химических веществ и сделать заметки о том, как они взаимодействуют друг с другом. Покачивая бёдрами и покачивая коленями, он спросил, не возражает ли она их смешать. — Мне нужно… я… я просто не могу прямо сейчас что-то наливать, ладно? он сказал.

Лидия, возможно, не могла очень легко различать язык тела и выражение лица большую часть времени, но она начала намного лучше понимать, когда Эйвери нужно было пописить, теперь, когда она несколько раз видела, как он впадал в отчаяние. — Эйвери, тебе нужно в туалет? — спросила она слишком громко, по мнению Эйвери.

— Ш-ш-ш, — прошипела Эйвери. — Да, знаю, — добавил он шёпотом.

— Тогда попроси уйти, — сказала Лидия. — Мы всё равно не приступим к заданию ещё несколько минут.

Эйвери повернулась и посмотрела на парту своей учительницы мисс Хартли. Он представил, как подбегает и тихо бормочет: «Пожалуйста, пожалуйста, сходите в туалет, прежде чем мы начнём? Это аварийная». А потом она говорила: «Конечно, можешь» и давала ему пропуск. Затем он спешил по коридору, распахивал дверь в мужской туалет, расстёгивал молнию у писсуара и, наконец, чувствовал себя лучше.

Но потом он представил, как подбегает и тихо бормочет: «Пожалуйста, пожалуйста, сходите в туалет, прежде чем мы начнём? Это аварийная». И вместо того, чтобы отпустить его, мисс Хартли просто качала головой, говорила ему, что ему нужно было уйти во время перемены, и говорила это так громко, что все в классе слышали и оборачивались, чтобы посмотреть. Они смотрели на его крутящиеся бёдра и скрещивающиеся ноги и знали, что он просто отчаянно хочет пописить. Они будут смеяться, и ему станет так стыдно, и…

— Она тебя отпустит, — прервала Лидия его панические, бегущие мысли. «Не знаю, было ли так в вашей старой школе, но здесь это, типа, политика. Они ДОЛЖНЫ отпустить нас, потому что мы не можем учиться, если мы слишком заняты, чтобы пописить».

Эйвери кивнул. Это была хорошая политика. Намного лучше, чем в его старой школе, когда он жил с родителями. Там каждый получал два пропуска в туалет в начале каждого семестра, и как только они использовали их, им больше не разрешалось пользоваться туалетом, независимо от того, сколько раз они просили или как сильно им приходилось ходить. Эйвери вспомнил несколько ужасных дней, когда он корчился за своим столом, размышляя, следует ли ему использовать один из своих пропусков или оставить его на потом, когда он может ещё БОЛЕЕ отчаянно нуждаться в моче.

Он был рад, что, по-видимому, ничего подобного здесь не произошло. — Я спрошу, — прошептал он.

За исключением того, что мисс Хартли подошла к классу и начала рассказывать всем об эксперименте. И Эйвери больше не чувствовала себя такой уверенной. Одно дело подойти к её столу и прошептать ей, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет. И совсем другое было поднять руку и объявить об этом всему классу. «Подожди, пока она заговорит», — сказал он себе.

Кроме того, она просто продолжала говорить. И говорить. И говорить. А Эйвери просто сидел там, ёрзая, извиваясь и постукивая ногой по полу. Он съёживался каждый раз, когда Лидия наливала раствор в стакан, и трясся вверх и вниз каждый раз, когда она смешивала их вместе, жидкость хлюпала и заставляла мочу в его мочевом пузыре делать то же самое.

Он продолжал смотреть на несколько стаканов, которые оставались пустыми. Отверстия были довольно узкими, но он не думал, что у него будут большие проблемы… Ну, «использовать» одно из них, ничего не проливая. Это, безусловно, было бы неплохо. Он будет вести себя хорошо и с облегчением, не беспокоя никого по этому поводу. Он писил и писил до тех пор, пока не становился хорошим и пустым, и ему больше не нужно было ни о чём беспокоиться…

И он попадёт в кучу неприятностей.

Он покачал головой, словно пытаясь прогнать из головы образ себя, с силой писающего в мензурку. Он не мог поверить, что серьёзно только что думал об этом. Ему придётся встать со своего места, что наверняка заставит всех смотреть на него. И тогда его моча шипела и шумно разбрызгивалась, когда он позволял ей течь. В какой вселенной всё было НАСТОЛЬКО менее смущающим, чем просто поднять руку и признать, что ему нужно уйти?

Очевидно, его отчаянная потребность в туалете начала портить ему мозг. Он был так напичкан мочой, что, вероятно, она уже заполнила его голову. Он ДОЛЖЕН выпустить это СЕЙЧАС. Он ДОЛЖЕН был попросить прощения, он НЕ мог больше этого терпеть. За исключением того, что мисс Хартли как раз что-то объясняла. Было бы грубо прерывать её сейчас, не так ли? Что, если она разозлится на него? Что, если она подумала, что он был ребячливым и безответственным из-за того, что заставил весь класс приостановить свои занятия только для того, чтобы он мог попроситься в туалет?

Лучше подождать, пока она сама не остановится на секунду. Это доставило бы меньше хлопот всем остальным. Он мог бы продержаться немного дольше. Он мог бы! Он знал, что может! Это просто… Это было очень, очень больно прямо сейчас, и он не ХОЧЕТ держать это в себе. Но не хотеть держать его — это не то же самое, что быть неспособным его удержать. Его моча оставалась там, где ей и положено, что причиняло боль и вызывало слёзы в уголках глаз, но, по крайней мере, она всё ещё оставалась там. Он откинулся на спинку сиденья, пытаясь дать мочевому пузырю немного больше места внутри тела, чтобы он мог растекаться, но для него почти не осталось места. Он был таким опухшим, таким полным…

Мисс Хартли продолжала говорить и говорить, и Эйвери никогда не чувствовала, что есть подходящий момент, чтобы перебить её. Итак, он просто продолжал сидеть там, дёргая бёдрами, постукивая ступнями и умоляя дать ему время, чтобы ускориться.

Когда урок закончился, он осторожно поднялся на ноги. К тому времени его мочевой пузырь казался гигантским, он почти чувствовал, как он плотно прижимается к другим органам. Это мешало дышать. Решив, что на этот раз его ничто не остановит, он бросился к двери. «Может кто-нибудь остаться и помочь убрать мензурки?» — спросил его учитель.

Эйвери колебался. Все уходили, кроме него и Лидии… Он не хотел оставлять её и их учительницу наедине, но мочевой пузырь умолял его. — Уходи! — закричал он сам себе. 'Ты идиот! Ты просто ХОЧЕШЬ попасть в аварию?!

Лидия подтолкнула его и указала на дверь. — Эйвери, — сказала она. «Я могу…»

«Спасибо вам обоим», — сказал их учитель, и Эйвери понял, что у него не хватит духу уйти сейчас. Таким образом, он потратил всё время, которое он ДОЛЖЕН был использовать, на то, чтобы помочиться, вместо этого убирая мензурки.

И именно поэтому сейчас, когда он сел за парту перед своим последним уроком дня, Эйвери был абсолютно уверен, что взорвётся до того, как всё закончится. Он злился на себя за это, у него было много шансов пойти в течение дня, и он постоянно отказывался от них по той или иной причине. Это была его собственная вина, что он был так отчаянно сейчас.

Лидия сидела рядом с ним. — Попроси пойти, — прошептала она.

Эйвери кивнул. Он имел все намерения сделать именно это. Его мочевой пузырь умолял и КРИЧАЛ сделать именно это. Его колени подпрыгивали вверх и вниз под столом, как будто он крутил педали велосипеда. Его руки вцепились в стул, и вместо этого он умирал от желания засунуть их между ног. Пот стекал по его телу простынями. Он ждал ОЧЕНЬ долго, и НИЧЕГО хорошего не могло произойти, если он продолжал ждать ещё дольше.

Мисс Джонсон сидела за своим столом. Всё, что нужно было сделать Эйвери, это встать и пойти сказать ей, что ему нужен туалет. Как только он это сделает, все его проблемы закончатся, он освободится от ужасного бремени, заключённого в его теле. Он глубоко вздохнул, собираясь встать…

Мисс Джонсон встала и подошла к классной доске. Она начала обращаться к классу, и Эйвери, который только начал подниматься со своего места, снова опустился и позволил скрестить ноги. Мисс Джонсон продолжала говорить, говорить и говорить. Эйвери надеялась, что она даст им листы с заданиями или скажет молча прочитать несколько глав из книги, которую они изучали в этом семестре. Что-то, что приведёт к тому, что она вернётся к своему столу, чтобы Эйвери могла тихо и незаметно попросить перерыв в туалете. Но прошло пять минут, а этого не произошло. Потом десять. Потом пятнадцать. И Эйвери умирала.

Это должно было быть так. Он, ДОЛЖЕН быть, действительно, буквально умирал. Это было единственным объяснением того, почему это было так больно. Его уретра пульсировала и жгла, живот наполнился приливом боли. Вся его нижняя половина, должно быть, состояла только из напряжённых, свёрнутых мышц и галлонов мочи. Его спина начала болеть. Это было лёгкое, нежное чувство, далеко не такое сильное, как то, что происходило внутри него. Он подумал, что внутри его тела, должно быть, загорелся огонь, его моча буквально кипела.

Ему казалось, что он держит каждую каплю жидкости на планете, и вся она пытается пробиться через его дрожащее, истощённое отверстие уретры. Его тело хотело превратиться в гейзер, его мочевой пузырь хотел, чтобы он позволил ему расслабиться хотя бы на секунду. Всего одна секунда. Всего одна маленькая секунда покажется такой, такой прекрасной. Всё его тело было напряжённым и напряжённым. Столько пульсации, столько подёргиваний, столько отёка, столько давления. Это было невыносимо! Он пошевелил бёдрами, и всё по-прежнему было сухим, но он не был уверен, сколько ещё сможет говорить это.

Он раскачивался взад и вперёд на своём сиденье, его глаза зажмурились, он закусил губу и просил и просил время, чтобы двигаться быстрее. Он умолял и умолял мисс Джонсон подойти к своему столу, чтобы он мог попросить её извиниться так, чтобы все остальные не услышали, и…

«Ах!» Эйвери ахнул, испугавшись внезапного выброса жидкости. Его первая течь вырвалась наружу, расцветая теплом и липким в его боксёрах.

Все повернулись, чтобы посмотреть на Эйвери после его вспышки.

— Эйвери…? — спросила мисс Джонсон. — Тебе было что сказать?

«Пожалуйста, пожалуйста, дайте мне воспользоваться туалетом, пожалуйста?» Эйвери хотелось закричать. 'Это аварийная! Я не могу это удержать! Я действительно, действительно не могу сдержаться!» Он снова открыл глаза и направил их на часы. Когда он увидел, что до урока осталось ещё полчаса, он почувствовал себя так, будто его только что ударили под дых. Он не мог дождаться этого. Он не мог. Он должен был пройти так, так много… — Э-э… — начал он почти шёпотом. Все смотрели на него, смотрели на него. Что, если Лидия ошиблась? Что, если бы на самом деле не было принято разрешать всем пользоваться туалетом, когда они просят? Что, если мисс Джонсон откажет ему при всех? Он просто ЗНАЛ, что если это произойдёт, он в конечном итоге будет умолять её! Он дал бы всем знать, что он разрывается и не может сдержаться! «Можно… можно мне…»

— Эйвери?

— Могу я, пожалуйста, воспользоваться туалетом? — спросила Эйвери очень, очень, очень мягко. Так тихо, как будто он вообще этого не говорил.

«Хм?» — спросила мисс Джонсон. «Высказываться».

— Неважно, — сказал Эйвери чуть громче.

Мисс Джонсон смотрела на него ещё секунду, а затем возобновила урок. И Эйвери ненавидел себя. Он был так близок, НАСТОЛЬКО близок к тому, чтобы сделать это; Говорить о своих потребностях и просить кого-то ещё помочь ему, но он всё равно потерпел неудачу в последнюю секунду. Он ЗАСЛУЖИВАЛ быть в этой большой боли. Он ЗАСЛУЖИВАЛ, чтобы взорваться. Он ЗАСЛУЖИВАЛ попасть в аварию прямо здесь, в классе, на глазах у всех. Может быть, это научит его перестать быть таким хныкающим, слабым трусом, который так боится других людей, что скорее позволит своему мочевому пузырю взорваться, чем скажет кому-то несколько простых слов.

Лидия была единственной, кто смотрела на него сейчас, и вместо удивления или замешательства, как все остальные, на лице Лидии было только беспокойство. Эйвери ещё больше ненавидел себя за то, что беспокоит её. Это было так глупо, заставлять кого-то беспокоиться. Это была ЕГО вина, что он был в таком отчаянии, он, по сути, ВЫБРАЛ это, Лидию это вообще не должно было волновать. Она ДОЛЖНА была быть против него, она ДОЛЖНА была считать его отвратительным, и слабым, и жалким оправданием для человека. Это был единственный способ думать о ком-то, у кого даже не хватило смелости попросить пропуск в туалет, когда он был на грани полномасштабной аварии.

Лидия наклонилась к нему ближе. — Я спрошу, — прошептала она.

Эйвери уставился на него, крутясь в кресле. — Ты не…

Лидия подняла руку и помахала ею.

— Лидия? — спросила мисс Джонсон. — У вас был вопрос…

«РС. Джонсон, Эйвери ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить. Мол, СУПЕР плохо. Пожалуйста, он может уйти?

Эйвери только ТОГДА понял, что его руки были зажаты между ног, потому что, когда он инстинктивно попытался схватиться за свою шляпу, чтобы натянуть её на глаза от смущения, он обнаружил, что не может пошевелить ими. Несколько его одноклассников посмотрели на него и начали смеяться, теперь увидев его свёрнутые ноги и беспокойное ёрзание в новом свете.

Мисс Джонсон секунду смотрела на Эйвери, и он не был уверен, смотрела ли она на его уже совершенно очевидный танец с мочой или задавалась вопросом, почему он, по-видимому, не может сам спросить у неё разрешения. — Эйвери, вы можете быть прощены, — сказала она.

Даже несмотря на всё смущение, которое он чувствовал; От потребности в том, чтобы кто-то ДРУГОЙ дал ему разрешение на перерыв в туалете, от неудачного выбора слов Лидией и от того, как она подчёркивала серьёзность его потребности, от того, как он не мог перестать извиваться и держаться… Даже несмотря на всё это унижение, он почувствовал огромное облегчение теперь, когда он знал, что наконец-то свободен идти. Всё должно было кончиться… Ещё несколько минут, и он будет у писсуара и будет мочиться изо всех сил. Он мог бы продержаться ещё несколько минут.

Эйвери сжал каждый мускул в нижней части тела и медленно поднялся и встал на ноги. Это оказалось не так сложно, как он опасался. Осознание того, что облегчение, прекрасное, сладкое, славное облегчение было так близко к нему, помогло ему найти в себе силу воли, чтобы встать. «Успею…» — подумал он. «Я могу, я могу, я могу». Он поковылял к двери, чувствуя, как все смотрят на него, и чувствуя, как от этого горит его шея, а волосы встают дыбом.

Оказавшись в коридоре, по лицу Эйвери текли слёзы, а он этого не замечал. Его мозг был наполнен статикой, белым шумом и болью, когда он приказал своему телу начать двигаться в направлении туалетов. Он начал задаваться вопросом, возможно ли, чтобы его мочевой пузырь действительно разорвался; Если бы в его чувствительных стенках уже образовывались маленькие слёзы. Он чувствовал, что должно быть. Он чувствовал, как его моча царапает и царапает, пытаясь найти выход. Каждый шаг заставлял его уретру гореть с интенсивностью лесного пожара. Каждый раз, когда его нога касалась земли, он чувствовал, будто его бьют в живот. Но он делал это. Он двигался.

Мир значительно уменьшился. Единственное, что, казалось, больше не существовало, — это мочевой пузырь Эйвери. Это, а также кипящая, жгучая боль, которая упиралась в его дрожащее, переутомлённое отверстие уретры, пытаясь изо всех сил сдержать галлоны и галлоны мочи, выплёскивающейся и разбивающейся, и делающей всё возможное, чтобы вырваться наружу. «Мне нужно идти», — кричал его мозг. «Мне нужно идти так плохо!»

Его шаги стали менее болезненными, как будто его набухший мочевой пузырь начал приспосабливаться к толчкам. Может быть, он привык к тому, что его подбрасывают. Или, может быть, его мышцы были так нелепо натянуты, что все они начали неметь. «В*нная. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ. Пожалуйста…» Почему в этой школе не было больше туалетов? Он должен был быть рядом с каждым классом. Должно было быть по одному через каждые три фута. Писсуары должны были быть установлены прямо в коридорах… Разве люди, проектировавшие здание, не понимали, что иногда пятиминутная прогулка — это ОЧЕНЬ много для человеческого мочевого пузыря?! Он свернул за последний угол, его чрезмерно напряжённые мышцы начали ослабевать, его ноющая, жалящая уретра начала расслабляться. Он пописает через минуту. Ещё одна минута. Тогда он будет свободен.

Он подошёл к двери мужского туалета — О-о-о, да, наконец-то! — И затем его тело снова болезненно напряглось, один беспорядочный рывок его ноши брызнул в его боксёры, когда ледяной ужас пронзил его позвоночник.

На двери была табличка.

Туалет был не в порядке.

В таком отчаянии, что он потерял всякую способность думать и рассуждать, он всё же подёргал дверную ручку. Ему было всё равно, была ли комната затоплена и отвратительна, или что-то в этом роде. Ему просто нужно было попасть туда и ПОИСАТЬ, прежде чем он промокнет до чёртиков из своих джинсов и полностью промокнет весь коридор. Но, конечно, дверь не открывалась. Он был заперт. «А-а-а! Нет… я не могу дождаться, я должен пописить СЕЙЧАС… ДОЛЖЕН!.. Эйвери застонал, топая ногой, его пальцы резко впились в промежность. Он не понимал, что его последний приступ попрошайничества не остался в его голове. До него не дошло, что он только что произнёс свои просьбы вслух, пока другой парень, который собирался воспользоваться этим туалетом, не повернулся и не уставился на него.

Эйвери покраснел как свёкла, понимая, насколько очевидной должна быть его проблема. Но он ничего не мог сделать, чтобы попытаться сделать это МЕНЕЕ очевидным. Его рука твёрдо стояла между его ногами, его бёдра продолжали тереться о них, его ноги продолжали подпрыгивать, его колени продолжали стучать. Его мочевой пузырь продолжал визжать и умолять дверь просто волшебным образом распахнуться.

Парень продолжал смотреть. — Эм… ты в порядке? — спросил он через мгновение. Эйвери было так стыдно. Он был рад, что на самом деле не знал этого парня, он не мог припомнить, чтобы когда-либо видел его на одном из своих занятий. Должно быть, он был в другом классе.

— Ах! Эйвери задохнулась, пытаясь вспомнить, как говорить. Пытаюсь вспомнить, какие слова вообще БЫЛИ. Но он обнаружил, что его словарный запас теперь чрезвычайно ограничен. Единственные слова, которые он мог вспомнить, были: «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, мне так сильно нужно в туалет!» Мне действительно, действительно нужно идти прямо сейчас! Я не могу это удержать! Мне нужен туалет!» Его моча практически вибрировала от усилий, сдерживающих поток, и ему удалось пропищать: «Нет… не хочу».

«Ты здесь новенький?» — спросил парень. «Всё в порядке, я здесь всего месяц, и мне тоже потребовалось время, чтобы найти что-то. Но, знаете ли, есть и другие в*нные… Мне показать вам, где они?

Эйвери здесь не новичок. Он знал расположение всех туалетов в школе. Он просто НЕ думал, что сможет вовремя добраться до другого туалета. Он был почти уверен, что НЕ МОЖЕТ этого сделать. Школа была многоэтажной. На каждом этаже было по одному туалету. Чтобы добраться до другого туалета, Эйвери нужно было подняться или спуститься по лестнице. Он бы просто взорвался, если бы попытался сделать это прямо сейчас.

Он чуть не потерял его, когда добрался до ЭТОЙ уборной, и теперь у него было много занятого времени. Он собирался попасть в аварию. Он просто хотел, чтобы этот другой парень освободил коридор, чтобы у него было немного уединения, чтобы сделать это. Он был так зол на себя. Если бы он просто набрался смелости, чтобы сказать кому-нибудь, что ему нужно пойти сегодня в ЛЮБОЙ момент, то у него было бы ДОСТАТОЧНО времени, чтобы найти работающий туалет, прежде чем он взорвётся.

Когда Эйвери ничего не сказал, парень просто кивнул ему. «Я вам покажу», — решил он. «Ну давай же».

Эйвери сумел кивнуть и заставил себя следовать за другим парнем. Поскольку он так долго стоял на одном месте за дверью в*нной, его мочевой пузырь очень грубо разбудил, когда он снова начал ходить. Моча, содержащаяся в нём, билась и колотилась о стены его тюрьмы, протестуя против того факта, что он ушёл ОТ туалета. «Ты можешь это сделать, — сказал он себе. «Левая нога, правая нога. Не писай. Левая нога, правая нога. Не писай…

Но он обоссался. Не много. Он был ошеломлён, но ещё не облился водой. Однако, даже если ему удавалось сдерживать шипящий, хлынувший поток ручья, который умолял его разрешить выйти наружу, он был совершенно не в состоянии перестать капать. Каждый шаг вызывал капельку. «Я не могу удержаться… — с тоской подумал он. — Я не могу… Это слишком. Это невозможно. Я не могу этого сделать. Я не могу, я не могу, я не могу… Я буду мочиться…

Эйвери не могла поднять глаза. Он просто продолжал смотреть на ботинки парня впереди него и на свои узловатые, скрюченные ноги. Его ноги были направлены друг к другу, его колени тёрлись друг о друга при каждом крошечном болезненном шаге.

«Я буду писить, я буду писить, я буду писить!» Эйвери продолжал жалобно напевать про себя. Ситуация казалась ему совершенно безнадёжной. Он собирался попасть в аварию. В любую секунду его штаны могли промокнуть, полностью пропитаться жидкостью, которую он так старался удержать внутри себя. «Не могу дождаться, не могу дождаться, не могу дождаться!» Он не был уверен, как долго он терпел это. Казалось, он держал его несколько дней подряд, когда они остановились у подножия лестницы.

Он чувствовал себя немного лучше теперь, когда его мочевой пузырь не рикошетил по всему животу и не ударялся резко о стенки его тела, но облегчение, которое он почувствовал, когда остановился на секунду, не могло длиться долго. В конце концов, ему всё ещё нужно было подняться по лестнице. Он знал, что уборная находится ПРЯМО наверху лестницы. Как только он поднимется на следующий этаж, в*нная будет буквально ПРЯМО перед ним, и ему нужно будет только поторопиться ещё на несколько шагов вперёд. Затем он оказывался в уборной, и ему достаточно было повернуть налево, сделать ещё четыре шага, и он оказался у писсуара. При нормальных обстоятельствах всё это заняло бы у него около двух минут.

Однако его нынешние обстоятельства были далеки от нормальных. В этот момент фраза «мне нужно очень, очень сильно помочиться» даже не отражала того, что чувствовала Эйвери. Он чувствовал себя дико неконтролируемым, давление ударяло по каждому уголку его тела. Он больше не чувствовал его только в своём мочевом пузыре. Давление было в голове, во всех конечностях, в груди… Каждая часть его тела кричала, требуя, чтобы поток Эйвери брызнул прямо в ту же секунду.

«Это прямо наверху по лестнице», — сказал другой парень. — Давай, это совсем близко.

Эйвери, конечно, уже знал это. Но, как ни странно, услышать, как этот парень СКАЗАЛ ему, что рядом туалет, немного успокоило. «Очень близко», — повторил Эйвери про себя. «Это действительно очень близко. Держи». Его мочевой пузырь сжался сам в себя, выдавливая двухсекундную струю мочи в боксёры, как бы скуля: «Но я не ХОЧУ его сдерживать!»

— Пошли, — повторил парень, поднимаясь по лестнице.

Эйвери нерешительно последовал за ним. Он поставил одну ногу на первую ступеньку и…

— Ебёна мать!

Мощный, болезненный толчок сотряс его ногу и со всей силой ударил по мочевому пузырю, сотрясая его и сотрясая, заставляя из него вытекать ещё одну утечку. «Нннн…» Эйвери съёжилась. Он посмотрел на другого студента, который уже был на полпути вверх по лестнице. Внезапно его поразил ужасный образ самого себя, заливающего свои штаны прямо там, где он стоял, а этот парень смотрел на него. Это напугало его, особенно из-за того, насколько вероятным, по его мнению, должно было сбыться.

«Беги, — приказал он себе. — Двигайся как можно быстрее. Это была его единственная надежда, решил он. Сжав бёдра вместе, он заставил себя ускориться, каждый новый шаг усиливал ужасное, отвратительное, разрывающее чувство в его животе. На вершине лестницы он замер, руки ещё сильнее прижали к себе, мочевой пузырь схватился, он дрожал и чувствовал, как будто его растягивают и тянут во все стороны.

Эйвери умирал. За всю свою жизнь он ни в чём так сильно не нуждался. Он понятия не имел, как из него ещё не брызнула моча. Он умолял и умолял Бога и вселенную положить конец его страданиям, как-то телепортировать его перед писсуаром прямо сейчас, в ад. Но ни Бог, ни вселенная не оказали ему никакой милости. Надежды не было, только жгучая мучительная агония и раскалённое добела нескончаемое отчаяние.

Он медленно поднял голову, посмотрел вверх и едва смог разглядеть дверь в уборную сквозь пелену слёз, закрывающую его зрение. Эйвери потребовалось ещё несколько секунд, чтобы понять. Единственное, что мог обработать его мозг, — это его желание, его желание, его НЕОБХОДИМОСТЬ сделать большой, сильный, фонтанирующий мочу. Затем до меня дошло осознание. Он был почти готов. Всего несколько шагов. Внезапная, интенсивная, болезненная волна медленно утихла, и он потянулся вперёд.

Другой парень остановился у двери, чтобы дождаться его. «Вот мы…» начал было он, когда Эйвери распахнула дверь и ворвалась внутрь. Он чувствовал, как по его ногам течёт ещё больше протечек и капель, и надеялся, что не оставил следа на штанах. Он знал, что, вероятно, так оно и было, но он разберётся с этим через минуту. Всё, что сейчас имело значение, это то, что он был В в*нной, и ПРЯМО там был ряд писсуаров, и ему просто нужно было сделать ещё несколько шагов. Ему просто нужно было расстегнуть джинсы. Ему просто нужно было расстегнуть молнию. Ему просто нужно было освободить голову от своего протеза. Ему просто нужно было прицелиться. Ему просто нужно было расслабиться. Ему просто нужно было пописить. О, Боже, ему просто нужно было пописить.

…

…

Хссс…

…

…

«Аааа… Дааа…”

Он делал это! Он сделал это! Его молния была расстёгнута, клапаны его джинсов были расстёгнуты, он был прицелен, и он писил! Он писил, писил и писил, и, чёрт возьми, как же это было хорошо… Выражение его лица полностью потускнело, его зрение всё ещё было затуманено слезами, становясь ещё более туманным, когда на него навалилось облако облегчения. Моча вытекала из него так быстро, что ему пришлось наклониться вперёд, чтобы помочь своему СТП слить её достаточно быстро, чтобы она не просто перелилась через край.

Когда он это сделал, он вспомнил, что он не один, и его обычные тревожные мысли снова появились. Что, если этот парень подумал, что он стоит странно? Логическая часть его мозга говорила ему, что это совершенно нелепая вещь, о которой стоит беспокоиться, никто не собирался тщательно изучать позицию другого парня, когда он писает, но пугающая часть его мозга настаивала на том, что каждый человек на Земле серьёзно заплатил очень много, очень близко. внимание на то, как выглядят другие люди, когда они мочатся.

Логика наконец победила, когда Эйвери увидела, как парень взял писсуар на другом конце ряда. Конечно, он не смотрел, как уходит Эйвери. Конечно, он заботился только о своих собственных потребностях. Это было всё, на чём Эйвери ДОЛЖНА была сосредоточиться; Облегчение после стольких лет ожидания и терпения было таким, таким замечательным. Он должен был просто наслаждаться этим, а не напрягаться из-за глупостей.

Итак, это то, что он пытался сделать. Он изо всех сил старался выкинуть из головы свои беспокойства и просто сконцентрироваться на том, как приятно было отпустить всю эту мочу. Потому что это было очень, очень хорошо. Тревожно, однако, то, что даже несмотря на то, что он в настоящее время находился в процессе опорожнения мочевого пузыря, он всё ещё чувствовал небольшое жгучее давление внутри своего тела. Как будто он был настолько полон, что даже сейчас, когда он выпускал это, всё ещё казалось, что он держит это; На этот раз он определённо ждал ОЧЕНЬ долго и надеялся, что ничего не поранил.

По крайней мере, через несколько секунд это чувство исчезло. Был краткий момент, когда он ощутил совершенно великолепное ощущение того, что что-то внутри него сдувается, а затем ВСЁ, что он мог чувствовать, было освобождением. Всё, что он мог чувствовать, это моча, вытекающая из него. Больше никакого давления, никакого жжения, никакой боли… Ничего, кроме абсолютного оргазмического облегчения. Ещё один довольный стон сорвался с его губ: «Хааа…»

Эйвери знал, что это странно, но ему нравилось видеть, как его моча стекает в писсуар. Было приятно наблюдать, как она стекает с кончика его члена. Было приятно немного скорректировать его прицел и посмотреть, как он стреляет в другом направлении. Он знал, что всё это было странно, и думал, что в конце концов новизна пройдёт, как только он сможет какое-то время стоять, но пока этого не произошло. Это всё ещё было весело, и это всё ещё заставляло его чувствовать себя очень хорошо.

Особенно когда он был готов взорваться, как в этот раз. Мало того, что позволение ей течь после приступа длительного отчаянного сдерживания привело Эйвери в состояние блаженства, но возможность наблюдать, как огромный мощный гейзер мочи извергается из его члена и громко разбрызгивает фарфоровый писсуар, заставила его чувствовать себя потрясающе. так, как он действительно не знал, как опис%ть.

Эйвери услышал, как другой парень снова застегнул штаны, и с некоторой тревогой отметил, что ОН всё ещё не чувствует себя готовым. Этот парень начал мочиться ПОСЛЕ него и всё же кончил до того, как высох собственный мочевой пузырь Эйвери. Эйвери так дико хотел сделать это, что он не должен был быть шокирован тем, что ТАКОЕ количество мочи было заперто внутри его тела, но, тем не менее, это было немного поразительно. Он снова забеспокоился, что, возможно, навредил себе.

Наконец, НАКОНЕЦ-ТО его моча начала сходить на нет. Он больше не брызгал, как пожарный шланг, а скорее как насадка для душа. Тогда больше похоже на протекающий кран. И тогда он просто дриблинг. Он вытряхнул свой протез, засунул его обратно в джинсы и застегнул молнию, прежде чем смыть писсуар. Он сделал несколько неуверенных шагов назад.

Его ноги казались холодным желатином, и он словно заново учился ходить. Он добрался до раковины и посмотрел на себя в зеркало. Он был ярко-розовым, а его щёки всё ещё были в слезах. Он плеснул немного воды на лицо, когда мыл руки и пытался выровнять дыхание. — Боже мой… — пробормотал он своему отражению. Это было близко. Это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чертовски близко… Просто чтобы убедиться, он посмотрел на свои штаны. На его промежности было небольшое влажное пятнышко, но, учитывая, сколько у него было протечек, он считал, что ему повезло, что было видно только это.

Часть его ощутила торжество; Это была, без сомнения, одна из худших экстренных ситуаций, через которые Эйвери когда-либо переживал в своей жизни. И, в конце концов, он СДЕЛАЛ ЭТО вовремя. Это требовало сил.

Но остальным было стыдно. В конце концов, главная причина, по которой он оказался в такой ситуации — главная причина, по которой он с самого начала так остро НУЖДАЛСЯ в туалете, — заключалась в том, что в очередной раз он слишком боялся просто поговорить с кем-то и озвучить свои потребности. их. Он ЗНАЛ, что мог просто сказать: «Пожалуйста, извините меня на минутку, мне нужно очень быстро в туалет» в любой момент сегодня, и тогда он смог бы пойти пописить, прежде чем его агония достигла бы такой лихорадочной степени. . Но он этого не сделал. Он не мог найти свой голос и просто сделать это… И ЭТО вовсе не было силой.

Эйвери знала, что это нехорошо. У него НЕ было НИКАКИХ причин, чтобы иметь столько хлопот спрашивать кого-то, может ли он пойти в небольшой перерыв в туалет. Он ЗАСТАВЛЯЛ себя держать его, пока ему не стало так больно, что он плакал и едва успел добраться до писсуара, не написив в штаны, и сделал это без веской причины.

Подойдя к двери, он понял, что чувствует боль в животе. Очень, ОЧЕНЬ больно, на самом деле. Ему казалось, что его нижнюю часть живота ударили ногой около пятисот раз. Он открыл дверь и вышел. Этот парень ждал рядом с ним. «Боже, чувак. Чёрт возьми, — сказал он. «Ты, типа, в порядке? Мне нужно отвести тебя к медсестре?

Эйвери дёрнул свою кепку, пытаясь натянуть её так, чтобы она больше закрывала лицо. Он был ужасно смущён тем, что этот парень, которого он даже не ЗНАЛ, задержался, чтобы проверить его. И он был немного напуган тем, что, по-видимому, только что выпустил такое огромное количество мочи, что этого было достаточно, чтобы парень подумал, что ему нужна медицинская помощь…

НУЖНА ЛИ ему медицинская помощь? Он определённо испытывал СИЛЬНУЮ боль, и он ВСЁ ЕЩЁ болел…

— Н-нет, — тихо пробормотала Эйвери. «Я уже в порядке. Просто нужно было немного похудеть, вот и всё».

Парень приподнял бровь при слове «типа», но не настаивал. «Хорошо. Если ты уверен, — сказал он, уходя.

Эйвери ещё немного постоял. Теперь он чувствовал глупое нежелание уходить из в*нной, словно часть его боялась, что его мочевой пузырь самопроизвольно наполнится, и он окажется в том же ужасном состоянии, что и несколько минут назад. Он потёр трясущейся рукой всё ещё ноющий живот и, наконец, начал спускаться по лестнице. Лестница больше не казалась Эйвери средневековым орудием пыток, потому что он не пытался волочить мочевой пузырь по каждой ступеньке. Теперь лестница была лёгкой. Теперь всё было легко. Он мог дышать так глубоко, как хотел, мог идти по прямой, мог всю дорогу стоять прямо… Он честно забыл, насколько всё это было просто, когда не был на грани того, чтобы намочить штаны.

Он поспешил обратно в класс. Он знал, что отсутствовал намного дольше, чем должен был, и надеялся, что у него не будет из-за этого проблем. Когда он открыл дверь в класс, все тихо читали, а мисс Джонсон сидела за своим столом. Он ожидал, что она позовёт его и спросит, почему он так долго, но она этого не сделала.

Возвращаясь к своему столу, он держал руку на промежности джинсов, пытаясь скрыть мокрое пятно, которое сделало бы очевидным для всех, насколько близко он только что позвонил.

Лидия посмотрела на него, когда он сел, и улыбнулась ему. Она знала, что лучше не говорить это, но на самом деле она ожидала, что он вернётся в класс в других штанах после очень постыдного визита в кабинет медсестры. — Теперь ты в порядке? — спросила она его шёпотом.

— Уже лучше, — сказала Эйвери, краснея.

Лидия хотела сказать что-то ещё. Она хотела спросить его, почему у него было так много проблем с просьбой о том, что ему нужно, почему он нуждался в том, чтобы ОНА сделала это за него… Но она промолчала по этому поводу. Она не стала бы заставлять его говорить с ней об этом, но надеялась, что он…

К тому времени, когда урок закончился, Эйвери снова пришлось уйти. Это не было большим сюрпризом. После всего этого его мочевой пузырь и удерживающие мышцы, должно быть, были полностью изношены. Когда он и Лидия направились к выходу из школы, они прошли мимо туалета, и Эйвери остановилась. «Давай, не заставляй её ждать тебя», — прошептал этот укоряющий голос в голове Эйвери. — Ты можешь подержать его, пока не вернёшься домой.

Эйвери подумал о том, что школьный консультант сказал о его «негативном внутреннем голосе», и о том, что ему нужно перестать его слушать. Он подумал обо всех неприятностях, которые его негативный внутренний голос уже доставил ему сегодня… — Лидия… Эм… Подожди… Мне нужно идти, прежде чем мы уйдём, ладно? Он указал на туалет.

Лидия почувствовала странное чувство спокойствия от его слов, облегчение от того, что он смог заставить себя произнести их. — Нет проблем, — сказала она. «Я буду ждать тебя».

*016*2022-02-11 18:05

(Предупреждение о трансфобии и издевательствах.)

Эйвери не мог поверить, что его школа санкционировала буквально будку для поцелуев на их ежегодном карнавале. В его школе, где на него когда-то накричали за нарушение правила «публичных проявлений привязанности» после того, как он взял Лидию за запястье, чтобы помочь ей держать компас на уроке рисования, разрешили настоящую, ей-богу, кабинку для поцелуев.

Он также не мог поверить, что ему поручили собирать деньги, которые люди платили за вход. Ему было так неловко смотреть, как его одноклассники обмениваются бессмысленными поцелуями друг с другом. Эйвери никогда прежде не целовался. Иногда он чувствовал себя плохо из-за этого. В его возрасте он думал, что уже должен был получить свой первый поцелуй, и иногда беспокоился, что, должно быть, с ним что-то не так, поскольку этого ещё не произошло. Но он не думал, что будет тратить деньги, чтобы узнать, на что похож поцелуй. Он был почти уверен, что если он «купит» здесь поцелуй, что бы он в итоге ни почувствовал, это будет не то, что он искал. Три девушки и один парень у будки были людьми, которых он едва знал.

Эйвери тоже не могла поверить, насколько поздно Лиам Трейси. Лиам должен был появиться более двух часов назад, чтобы занять место Эйвери, чтобы у него был перерыв. Очень, очень необходимый перерыв. Потому что, кроме всего прочего, Эйвери определённо не мог поверить, насколько полным сейчас был его мочевой пузырь. Его ноги были связаны двойным узлом в течение последних тридцати минут, и он так много трясся, что, вероятно, производил достаточно нервной энергии, чтобы питать небольшой городок.

Точное расположение будки для поцелуев сильно ухудшило положение Эйвери. Это было прямо рядом со стендом, в котором размещалась игра, в которой игроки целились из водяных пистолетов и пытались наполнить водяные шары быстрее друг друга. И Эйвери узнал, что эта будка очень популярна. Он не мог избежать звука льющейся, разбрызгивающейся, моросящей воды дольше двух минут в течение всего дня.

А потом, прямо напротив будки для поцелуев, было одно из школьных зданий. Дверь в мужской туалет была хорошо видна с того места, где находился Эйвери, и в течение нескольких часов он был вынужден стоять там, набираясь всё больше и больше, прислушиваясь к бегущей воде и наблюдая, как другие парни входят и выходят из туалета, чтобы делать то, что он хотел. было абсолютно УМИРАТЬ сделать.

Эйвери была почти уверена, что именно таким было Чистилище.

Он постучал ногой, распрямил ноги, скрестил их в другую сторону… Ох, где, чёрт возьми, был Лиам? Зная Лиама — что, к сожалению, у Эйвери было слишком хорошо, — он, вероятно, просто угробил и вообще не собирался появляться. Чёрт, учитывая, как он всегда стремился убедиться, что Эйвери знает, как сильно он его ненавидит, возможно, Лиам даже предсказал, что Эйвери в конечном итоге будет крайне необходимо отлить, и хотел продлить свою агонию как можно дольше.

Потому что, если Эйвери что-то и чувствовала сейчас, так это агонию. На самом деле он никогда не чувствовал ничего подобного в своей жизни. Конечно, ему приходилось очень срочно пользоваться туалетом множество раз, но он никогда раньше не достигал такой высоты. Боль теперь двигалась вверх по его бокам, все его нервные окончания кричали от невыносимой потребности просто позволить всему течь.

Он не осознавал, что к будке выстроилась очередь, пока кто-то не хлопнул его по плечу, что побудило его подпрыгнуть и выпустить струю мочи в свои боксёры. — Ах! — выдохнул он.

— Чувак, — сказал парень, глядя на него и размахивая долларовой купюрой перед его лицом. «У тебя всё нормально? Ты выглядишь так, будто тебя вот-вот вырвет».

Эйвери пришлось так сильно помочиться, что он на самом деле ПОЧУВСТВОВАЛ, что его вот-вот вырвет. — Нет! — хотел он заплакать. «Я НЕ в порядке! Мне нужно в уталет ПРЯМО СЕЙЧАС!» Но он держал язык вместе с мочевым пузырём и просто начал принимать оплату со всех, кто ждал в очереди. Было трудно считать счета, когда он не мог удержать ни одной мысли в голове дольше миллисекунды. И он заметил, что несколько человек бросали на него странные взгляды, поскольку он обнаружил, что совершенно не может прекратить исполнять свой танец с мочой.

«Я больше не могу этого терпеть», — подумал Эйвери, чувствуя, как между его бёдер хлещут новые струйки и потоки. Его зрачки прыгали во все стороны, на его лице было выражение чистой паники. Всё, что он мог видеть, это очередь людей, и струи воды, разбрызгивающиеся из пистолетов в будке рядом с ним, и туалеты, которые были так, ТАК близко, но в которые ему не разрешалось заходить! И… И трава у его ног! Ох, как хорошо было бы просто развернуться, расстегнуть молнию и выпустить его! Его охватила сводящая с ума фантазия расстегнуть молнию и выплеснуть приливную волну мочи на траву на глазах у всех. По крайней мере, это будет лучше, чем писить ему в штаны!

Но у него были бы большие проблемы, если бы он сделал это на школьном мероприятии. Его даже могут исключить за это. Он не мог… Он не мог писить… Но и не мог удержаться. Это выходило! Его течи и подтекания не могли остановить, и он хотел рвать на себе волосы!

— Тебе нужно отлить или что-то в этом роде? — спросил следующий парень в очереди.

Эйвери попытался засмеяться, но это больше походило на мучительный крик, а его мочевой пузырь судорожно сжался так сильно, что его следующее истечение было достаточно сильным, чтобы его можно было услышать. — Д-да… — сказал он. — Эм… Не мог бы ты занять моё место здесь, пока я…

— Нет, — сказал парень.

Эйвери хотел умолять его, но он двигался слишком быстро, чтобы Эйвери могла сказать что-то ещё. Но, подумал он, найти кого-то, кто бы его прикрыл, было хорошей идеей. Он неуверенно достал из кармана телефон и отправил сообщение Лидии.

«ЛИДИЯ. ПОМОЩЬ. ЛИАМ НЕ ПОЯВИЛСЯ, И МНЕ НУЖЕН ПЕРЕРЫВ.

Он надеялся, что она не спросит, почему ему так нужен перерыв. Он надеялся, что она решит, что он просто устал, а не то, что он был на грани того, чтобы обмочиться. Но больше всего он надеялся, что она поспешила!

Пока Эйвери ждал прибытия своего друга, он продолжал брать деньги, он продолжал танцевать, он продолжал бороться со слезами вместе с огромным потоком мочи, который он сдерживал. Один из учителей, участвовавших в организации карнавала, подошёл ещё через несколько минут бесконечных, настойчивых извиваний Эйвери. Она спросила его, как дела в будке.

«Будка в порядке, но следующий парень никогда не появлялся, и я хочу писить очень жутко!» Эйвери выпалил на одном дыхании, его слова сливались одно в другое. Теперь было больно просто дышать. Простого акта всасывания воздуха в лёгкие было достаточно, чтобы сдавить стенки мочевого пузыря и заставить его потерять ещё больше капель.

Учитель только посмотрел на него. — Эм, что?

— Моя… моя замена. Лиам Трейси. Он должен был быть здесь несколько часов назад, но так и не пришёл, и я… я действительно, действительно не могу больше здесь стоять, — сказал Эйвери, свернувшись калачиком и вцепившись ногтями в колени.

«Просто дайте ему ещё несколько минут», — сказал учитель.

У Эйвери не было ещё нескольких минут: «Мне… мне нужно в туалет».

— Ещё пару минут.

Наконец появилась Лидия. Эйвери съёжился, отпустив колени, чтобы попытаться натянуть шляпу, чтобы закрыть больше лица, когда заметил, что Лидия смотрит на его жалкое зрелище. Он не думал, что когда-либо станет менее неловко, если Лидия увидит его таким…

— Эйвери… — сказала Лидия. «Ты…»

— Нет, я не в порядке, — резко прошептала Эйвери. Но это был не шёпот. Больше похоже на хриплое шипение, и оно прозвучало слишком громко. — Я собираюсь обмочиться в штаны. В самом деле, он уже НАЧАЛ мочиться в штаны, просто не хотел признаваться в этом Лидии. Он не осмелился взглянуть на свои джинсы, чтобы рассмотреть мокрые пятна, которые, как он был уверен, уже образовались.

— Гм, — Лидия посмотрела на учителя. «Могу ли я подменить Эйвери, пока он ходит в туалет? Он действительно должен уйти».

Эйвери покраснел от акцента, который она сделала в отношении серьёзности его потребности, но надеялся, что это, по крайней мере, повысит вероятность того, что ему будет предоставлен перерыв.

— Хорошо, — сказал учитель. — Но поторопись, Эйвери.

Мочевой пузырь Эйвери был настолько полон, что он лопнул, и он думал, что ему понадобится несколько минут, чтобы закончить писить, но он кивнул и поспешил прочь. За исключением того, что это было непросто. Стоя на одном и том же месте столько часов, его ноги были не в настроении пуститься в такой бег. И его мочевого пузыря точно не было. Его течи ускорились, когда он попытался бежать, и, сделав ещё несколько шагов, он больше не бежал. Он шёл, скрестив ноги. Хобблинг, скорее так. Он тащился к двери уборной так быстро, как только позволяло его раздувшееся тело, но это было так тяжело, и ему нужно было так плохо, и всё просто… так больно. — Подожди, — умолял он свой мочевой пузырь. «Пожалуйста, подождите ещё несколько минут».

Он добрался до двери туалета и приложил к ней руку. Скоро он собирался пописить, и это было так чудесно… Как только он собирался толкнуть дверь, она распахнулась, и появился Лиам. Эйвери хотел накричать на него, потребовать сказать, где он был всё это время, но Лиам напугал его. Лиам был таким большим, сплошь мускулистым, и Эйвери уже знал, для чего он может использовать эти мускулы, так что он знал лучше, чем провоцировать его.

«Как ты думаешь, что ты делаешь?» — спросил Лиам, блокируя Эйвери вход в уборную, в которой он так нуждался.

Эйвери съёжился и заёрзал, теперь он мог заглянуть в туалет, увидеть ряд пустых писсуаров, готовых для его использования. — Мне нужно в туалет, — сумел выдавить он… О, Боже, почему его голос всегда должен был повышаться так высоко, когда он был напуган?

— Ты пропустил табличку на двери? — сказал Лиам.

«Опять не это…» — подумала Эйвери. — Пожалуйста, не сейчас. Не тогда, когда мне нужно НАСТОЛЬКО сильно похудеть…» Он почувствовал, как его кожу покалывает, а мочевой пузырь судорожно бьётся, когда он вспомнил предыдущую встречу с Лиамом в одном из школьных туалетов, закончившуюся окровавленной губой и вывихнутым плечом. — Да, я видел. Он не перестал извиваться даже под пристальным взглядом Лиама. Он также не переставал капать маленькими каплями мочи.

— Тогда ты знаешь, что тебе здесь не место, — сказал Лиам. «Иди, воспользуйся услугами девочек».

Дядя Брэд сказал Эйвери, что ему нужно самоутвердиться. Он не мог позволить людям плохо с ним обращаться, он не должен был это принимать. Но постоять за себя было страшно, особенно когда он знал, что другой человек может легко нокаутировать его одним ударом. — Я… я не девушка… — сказала Эйвери. Его сердце так сильно стучало в ушах, что его мочевой пузырь обжигал. Он так старался, так сильно не заплакать.

— Ты точно говоришь как один из них, — сообщил Лиам, не двигаясь с места.

«Пожалуйста, я просто…» Эйвери остановил себя. Его голос стал таким высоким от страха и острой необходимости опорожнить себя… Лиам был прав, он действительно говорил как девочка, как он мог ожидать, что его будут воспринимать всерьёз? Он был такой глупый… «Постоять за себя, — подумал он. — Тебе просто нужно сходить в туалет. И это никому не вредит». Он выпрямил горло, насколько мог, и сказал: «Я… я помочусь на твои туфли, если ты не будешь двигаться!» Откуда, чёрт возьми, ЭТО взялось?!

Лиам был явно шокирован словами Эйвери. Обычно Эйвери просто замолкал, когда Лиам трахал его. Обычно Эйвери переворачивался и брал его. Преодолев первоначальный шок момента, Лиама охватила злость. Как он посмел? Как он посмел? Лиам не собирался подвергаться неуважению, особенно со стороны таких, как Эйвери. Его кулак вылетел и врезался Эйвери в живот. — Что с тобой не так, урод?

Эйвери согнулась пополам от боли. Это было одно из худших чувств, которые он когда-либо испытывал. Белая горячая агония мгновенно вспыхнула в его желудке, и его вырвало, когда он подумал, что его вот-вот стошнит. Его мочевой пузырь смялся сам по себе, как комок бумаги, раздавленный чьей-то рукой. Его уретра была словно в огне. Кроме того, на него обрушились волны стыда. Он пытался постоять за себя, он пытался быть напористым, он действительно пытался, но это ни к чему не привело… — П-пожалуйста, — сказал Эйвери. «Мне действительно, очень нужно идти. Просто позволь мне воспользоваться в*нной, пожалуйста?

Лиам только рассмеялся. — Похоже, для этого уже слишком поздно, — сказал он.

Внезапно Эйвери ощутил тепло, просачивающееся в его носки… И оно распространилось по его ногам и вокруг промежности. Он собирался. Утечек больше нет. Больше никаких дриблингов. Больше никаких рывков. Это был поток; Сильный, бурный поток, вытекающий из его полностью лопнувшего мочевого пузыря. Он собирался. Но он был так полон мочи, что всё ещё казалось, что он держит её. Не было ни облегчения, ни падения давления, только липкое, влажное тепло и осознание того, что он писает в штаны на публике.

Он почти не реагировал. Просто стоял в шокированной тишине, пока его мочевой пузырь продолжал бесцеремонно вливаться в его одежду без его разрешения. Лиам продолжал смеяться, и Эйвери был уверен, что он намеренно делает это так громко, как только может, чтобы больше людей оглянулись и увидели, как Эйвери попал в аварию. Люди искали. Они смотрели. Эйвери попытался натянуть шляпу, чтобы защитить себя, и убежал. Он ещё не закончил писить, но ему было всё равно. Он не мог больше оставаться там.

В конце концов он обнаружил, что спрятался под одним из столов для пикника, пытаясь спрятаться. Его мочевой пузырь, наконец, был пуст, но облегчения от этого не было. На самом деле, он чувствовал такую ??ужасную боль в своём центре, что сейчас ему было так же больно, как и тогда, когда он всё ещё держал его. Теперь, когда он был спрятан от всех, он уткнулся лицом в колени и позволил себе заплакать.

Его телефон загудел от сообщения от Лидии.

ГДЕ ВЫ?

Эйвери ответил ей, что он был за столиками для пикника и не собирается возвращаться, пока все не разойдутся по домам.

Лидия была там через несколько минут. — Эйвери? — позвала она, не увидев его сразу.

С неохотой Эйвери выбрался из-под стола. Ему было так стыдно, так противно.

Лидия посмотрела на его мокрые штаны и заплаканное лицо. Она ничего не сказала. Она видела, как на лице Эйвери вспыхнула паника, когда она так долго молчала, но ей так хотелось убедиться, что её следующие слова будут правильными. — Это… хорошо, — сказала она. «Сними куртку и повяжи её на талии, иди домой, постарайся забыть об этом. Ты просто застрял в ожидании слишком долго, это вина Лиама за…

Эйвери перебила её с горьким смехом: «Конечно».

— Да, он должен был появиться тогда, когда должен был…

— Я собирался… сделать это, — мягко сказал Эйвери, и по его венам текло кипящее смущение, пока он натягивал на себя куртку. «Но там был Лиам, и он не пускал меня в в*нную. Я… я пыталась противостоять ему, а потом он очень сильно ударил меня кулаком в живот, и я просто…» Слёзы вернулись.

Лидия обняла его и позволила ему выплакаться. — Это ужасно, — сказала она. — Вы должны сообщить о нём директору. Он напал на тебя».

Эйвери покачал головой взад-вперёд на плече Лидии. Идея сказать директору, что кто-то заставил его намочить штаны… «Я не могу…»

— Кто-то другой занял будку, — сказала Лидия, решив не торопиться. — Я могу проводить тебя до дома, если хочешь.

Эвери действительно хотел этого. Ему было так неловко идти рядом с ней в мокрых от мочи штанах, но почему-то он думал, что будет чувствовать себя ещё хуже, если пойдёт один.

***

— Что он сделал с тобой? — рявкнул дядя Брэд, уронив вилку и позволив ей со звоном удариться о стол.

Эйвери отшатнулась. Он должен был знать, что не стоит поднимать эту тему, но дядя Брэд застал его возвращающимся из прачечной с одной парой штанов и спросил, что случилось. Эйвери отмахивался от этого до обеда, пока дядя Брэд не потребовал ответа.

Эйвери не мог придумать оправдания и был вынужден признать, что попал в аварию. — Но… Но это была не моя вина! Он запнулся, пытаясь хоть немного смягчить смущение, которое чувствовал. «Я держала его весь день, а потом, когда я попыталась воспользоваться в*нной, Лиам не позволил мне и сильно ударил меня кулаком в живот, и я…»

И тут дядя Брэд прервал его, выразив возмущение. «Это нелепо, ваша школа не может продолжать разрешать такие вещи».

— Ничего страшного, — мягко возразил Эйвери. «Это я был виноват. Когда я увидела там Лиама, мне следовало пойти в другую в*нную, или просто найти дерево, или…

— Это НЕ твоя вина, — сказал дядя Брэд. Он уставился на Эйвери. Его сердце сжалось. Он никогда не видел никого, кто был бы настолько полон решимости винить себя и мириться с оскорблениями. Тот факт, что Брэд знал, что его собственный брат был хотя бы частично ответственен за несуществующую самооценку Эйвери, был абсолютно душераздирающим. — Завтра я позвоню директору.

«Нет!» — умоляла Эйвери. «Не!» В прошлый раз, когда дядя Брэд пошёл к директору по поводу Лиама, Лайама только что отстранили от занятий на несколько дней, и когда он вернулся, он стал хуже относиться к Эйвери, чем когда-либо! «Пожалуйста? Не делай этого со мной!»

— Я ничего тебе не делаю! — сказал дядя Брэд. «Нельзя допустить, чтобы это продолжалось. Это даже не первый раз, когда этот мальчик нападает на вас только за то, что вы пытаетесь воспользоваться в*нной. В прошлый раз он вывихнул тебе плечо, на этот раз он унизил тебя. Это должно остановиться. Этот мальчик виновен в преступлении на почве ненависти».

— Это не НАСТОЛЬКО серьёзно, — сказал Эйвери. «Я просто… я буду держаться подальше от него, и это прекратится».

— Эйвери… — сказал дядя Брэд, смягчив голос. «Это серьёзно, это ОЧЕНЬ серьёзно. Вы не можете всю жизнь прятаться от людей и позволять им причинять вам боль. Это не способ жить. Я трачу много денег на то, чтобы отправить тебя в эту школу, чтобы ты получил хорошее образование, и МЕНЬШЕЕ, что они могут сделать, это убедиться, что ты можешь безопасно пользоваться туалетом».

«Я МОГУ это сделать», — сказал Эйвери. «Большую часть времени… Просто…»

«Ты должен уметь делать это ВСЁ время», — сказал дядя Брэд. Это причиняло ему такую ??сильную боль, что Эйвери, казалось, думал, что способность опорожнять мочевой пузырь — это то, что он должен заработать и что другим позволено отнять у него.

Когда Эйвери впервые переехала к нему, Брэд провёл несколько дней, показывая ему весь большой город. Эйвери выросла в маленьком городке в глуши, так что жизнь в Нью-Йорке должна была стать большой переменой. Брэду нравилось, как поражённый и поражённый звездой Эйвери выглядел, когда он исследовал город и открывал для себя новые вещи. Брэд полагал, что всё, что Эйвери трясло и извивался во второй половине дня, было просто его дрожью, потому что он не привык к холодным зимам в северных штатах.

Брэду никогда не приходило в голову, что Эйвери никогда не просила перерыв на туалет, даже если они не гуляли с раннего утра до заката солнца. Брэд не заметил, что Эйвери никогда не следовал за ним в в*нную, когда сам останавливался, чтобы пописить. Брэд не осознавал, что Эйвери так боялся общественных туалетов, что каждый божий день заставлял себя проводить в них от восхода до заката. До одного дня Эйвери плакал, потому что ему было так больно мочиться, и вскоре после этого врач поставил ему диагноз инфекции мочевыводящих путей.

Тогда Эйвери сломался, объяснил, что держал его всё время и что ему всегда нужно было очень сильно уйти, но он слишком боялся пользоваться общественными туалетами. Дядя обнял его и спросил, почему он ничего не сказал.

«Я не хотел тебя беспокоить, — сказал Эйвери. «Я уже доставил тебе неприятности, заставляя тебя покупать мне еду и возить меня по местам…»

«Это совсем не проблема, — сказал ему дядя Брэд. «Я тебя люблю. Я хочу позаботиться о тебе. Тебе станет легче, если я пойду с тобой в туалет?

Эйвери пожал плечами. «Я не хочу доставлять людям дискомфорт».

Что Эйвери действительно хотел сделать, так это повторить одну из вещей, которые ему сказали фальшивые врачи на конверсионной терапии; «Я виню тебя не больше, чем кого-то с Раком. Общество внушило вашему поколению столько ядовитых идей о гендере, что вполне естественно, что некоторые из вас сбиваются с правильного пути. Но это не значит, что вы не опасны. Это не значит, что с вами не следует иметь дело. Вы оскорбляете Бога, вы вторгаетесь в места, предназначенные для настоящих мужчин, и вы отравляете общество своим простым присутствием». Эйвери захотелось процитировать это и спросить дядю Брэда, правда ли это. Если он вторгался в чужое пространство и вредил обществу, когда писил в мужских туалетах. Первые несколько раз, когда «доктора» сказали ему это, Эйвери подумал, что они полны дерьма. Но когда они продолжали повторять это снова, и снова, и снова… Он начал верить, что это должно быть правдой.

Но Эйвери не мог сказать ничего из этого. Он не мог заставить свой рот произнести слова, которые вдалбливались в него снова и снова. Поэтому вместо этого он просто сказал: «Я могу просто подержать это. Это отлично».

«Эйвери, ты НЕ МОЖЕШЬ держать его весь день каждый день», — сказал дядя Брэд. «Ты наносишь себе вред, делая это». Затем он взъерошил волосы Эйвери. «Я… я не понимаю всего, через что ты прошла, и всего, через что ты сейчас проходишь, но я люблю тебя. Ты просто человек, Эйвери. И всем людям нужно пописить. Пожалуйста, позвольте мне сделать это немного проще для вас?

В конце концов Эйвери согласился, что присутствие в комнате кого-то, кому он доверяет, поможет. Но, продвигаясь вперёд, он всё ещё не хотел говорить, когда ему нужно идти. Теперь он не только чувствовал, что вредит людям и вторгается в их пространство, входя в туалет, но и причиняет неудобства своему дяде, нуждаясь в том, чтобы он пошёл с ним.

В конце концов, дяде Брэду пришлось уделять Эйвери много внимания в поисках признаков того, что ему нужен туалет, как он обращался бы с маленьким ребёнком. Скрещённые ноги, беспокойные дёргания за шляпу, задержка всякий раз, когда они проходили мимо туалета… Когда Эйвери начинал делать всё это, Брэду приходилось осторожно спрашивать его, не нужно ли ему идти. К его чести, Эйвери никогда этого не отрицал, вместо этого он казался чрезвычайно довольным тем, что его спросили, и ему не пришлось поднимать этот вопрос самому. Но он каждый раз горячо извинялся. «Да! Мне нужно ОЧЕНЬ плохо!» сказал бы он. «Я так виноват. Мне очень, очень жаль. Я не собирался так много пить и пытался подождать. Мне жаль. Я обещаю, что теперь буду меньше пить. Мне жаль».

Сколько бы раз Брэд ни заверял его, что всё в порядке и он совсем не возражает, безумные извинения и обещания Эйвери перестать быть такой обузой никогда не прекращались. И как только он привёл Эйвери в туалет, он не мог не продолжать волноваться. В самый первый раз Эйвери подбежал к стойлу, как будто его преследовал рой разъярённых шершней, и сначала Брэд подумал, что пытается не быть замеченным кем-либо, но потом он увидел, как ноги Эйвери отскочили назад и вперёд под дверью, и через несколько секунд он услышал, как поток Эйвери яростно шипит и продолжается так, так долго… Он знал, что Эйвери не просто испугалась и пыталась войти и выйти как можно быстрее; Эйвери также всё ещё заставлял себя сдерживать его, пока ему не стало больно.

Итак, Брэд изменил свою стратегию. Каждые пару часов он говорил: «Эйвери, я пойду в туалет, тебе тоже нужно идти?»

И когда он это делал, Эйвери просто кивала и шла с ним. Никаких извинений. Никаких гарантий, что он «сделает лучше». И делал это достаточно часто, чтобы Эйвери не впадала в отчаяние. Вместо того, чтобы врезаться в кабинку и извергнуть полутораминутный поток, он сможет спокойно войти, и его мочевой пузырь опустеет всего за тридцать секунд. Проблема была решена, но в то же время Брэд беспокоился, что необходимость сопровождения в уборную и обратно, как маленького ребёнка, не поможет Эйвери, которая и без того неизлечимо занижает самооценку.

Некоторое время спустя Эйвери вернулся домой после прогулки со своей подругой Лидией. Он выглядел чем-то потрясённым, поэтому Брэд спросил, что случилось. Эйвери объяснил, что ему очень, очень нужно было помочиться, пока он отсутствовал, и он боялся облегчиться без Брэда, который мог бы защитить его, если бы случилось что-то плохое. В конце концов, однако, Эйвери сказал, что он попал в аварию, и у него не было другого выбора, кроме как поспешить в туалет, чтобы не сделать лужу. Он объяснил, каким стрессовым это было, что, хотя он так дико хотел писить, что у него текли штаны, у него были небольшие проблемы с расслаблением, чтобы на самом деле сделать это, когда он был в туалете. Он добавил, как боялся, что кто-то заметит, что он садится пописить, и подумает, что это странно.

«Многие мужчины иногда сидят, чтобы пописить», — сказал ему дядя Брэд. «Некоторые предпочитают это».

— Я думаю… — сказал Эйвери. «Я просто… Хотел бы я этого не делать, понимаете? Я хочу иметь выбор, как и все остальные. Я знаю, что глупо так сильно заботиться об этом, но мне от этого не по себе. Так было всегда». Эйвери мог вспомнить случай, который произошёл, когда он был намного моложе, когда он пытался пописить стоя в кинотеатре, и всё это вылилось ему в ноги, а не в унитаз. В тот день он много плакал и чувствовал себя таким глупым, изо всех сил пытаясь понять себя и почему у него были все эти странные мысли и чувства, которых, казалось, не было ни у кого другого.

На следующий день Эйвери сказал Брэду, что заказал кое-что онлайн, чтобы ему было легче вставать. — Просто, если его доставят, а меня здесь не будет, не открывай, ладно? Потому что это похоже на… Ну, вы знаете. И я не думаю, что ты действительно хочешь это видеть».

Брэд заметил заметное улучшение уверенности Эйвери с тех пор, как он получил этот предмет. Он был готов ходить в общественные туалеты в одиночестве, по крайней мере, сейчас, когда они вдвоём отсутствовали. И Эйвери большую часть времени выглядела намного комфортнее. Очевидно, это ПОМОГАЛО ему чувствовать себя лучше и чувствовать себя как дома в своём теле… Но то, что Эйвери мог писить так, как хотел, чувствовал себя несколько менее напуганным в общественных туалетах и ??чувствовал себя более комфортно в своей коже, ничего не изменило. Лиам.

— Я должен сказать вашему директору, — повторил дядя Брэд. «Ты заслуживаешь возможности… Ссать, когда тебе нужно поссать. Это основное право человека».

Эйвери кивнул. Иногда против своей воли он прокручивал в уме моменты из своего прошлого. Голоса и оскорбления доходили до него, как кристально чистые аудиозаписи, и тогда он чувствовал, что не заслуживает того, чтобы называться человеком, и поэтому определённо не заслуживает каких-либо основных человеческих прав. Было трудно избавиться от этих мыслей, когда они так глубоко вонзились в его кожу. Было нелегко напомнить себе, что он считается человеком так же, как и все остальные. Воспоминания и боль теперь прилипли к его мозгу, как будто они были вытатуированы там.

Мисс Рен, школьный психолог, сказала ему, что последние пару лет жизни Эйвери, мучения, преследовавшие его после того, как он совершил ошибку, признавшись родителям, нанесли ему травму. И это было причиной его навязчивых и тревожных мыслей, частых ночных кошмаров и повышенной чувствительности к реакциям других людей. «У меня нет права ставить диагноз, — сказала она. «Но вы демонстрируете множество очень тревожных моделей мышления. Я действительно рекомендую вам поговорить с кем-нибудь ещё о возможности того, что вы имеете дело с посттравматическим стрессовым расстройством. Есть ресурсы, которые могут вам помочь».

Пост-травматическое стрессовое растройство. Эйвери был уверен, что у него не может быть этого. ПТСР случается с ветеранами войны, а не с обычными людьми вроде него.

На следующий день дядя Брэд позвонил директору школы, а рано утром Эйвери и Лайама вызвали в офис. Эйвери неловко сел на своё место. Ему было некомфортно по нескольким причинам. Во-первых, ему не нравилось находиться в кабинете директора, даже когда у него не было проблем. Во-вторых, он не хотел больше обсуждать эту проблему и просто хотел забыть об этом и вернуться к тому, чтобы держаться подальше от Лайама. В-третьих, Лиам не переставал бросать на него взгляды. И в-четвёртых, Эйвери как раз собирался пойти в туалет, когда его имя назвали по интеркому. Он уже очень хотел облегчиться, когда шёл к туалетам, и теперь вся нервозность, которую он чувствовал, заставляла его чувствовать себя намного хуже.

Теперь он чувствовал сильную панику, скрестив ноги в лодыжках и покачивая ими вверх и вниз. Он знал, что после этого Лиам разозлится на него, и если их обоих уволят из офиса одновременно, то Лиам неизбежно последует за ним. И, даже если Лиам ничего ему не сделал сразу, Эйвери знал, что он что-нибудь затеет, если попытается бежать прямо в туалет, как ему хочется.

Эйвери скрестил руки на груди и зажал губу, пытаясь смотреть на что угодно, кроме Лиама. «Хорошо, — подумал он. «Это отстой, но Лиам не в твоём следующем классе. Просто держи его, пока это не закончится, и тогда ты сможешь идти без проблем».

— Эйвери, — начал директор Нельсон. «Успокоиться. У тебя нет никаких проблем.

Эйвери не переставал ёрзать, потому что его страх перед директором был лишь малой частью того, почему он так нервничал.

— Лиам, — начал директор Нельсон. «Мне сказали, что вы напали на Эйвери на карнавале, это правда?»

— Нет, — сказал Лиам.

«Дядя Эйвери говорит, что вы его ударили, — сказал директор Нельсон. «Зачем ему звонить мне утром, чтобы я солгал?»

«Я защищался, — сказал Лиам.

Директор Нельсон на минуту замолчал, переводя взгляд с тощего Эйвери, ростом едва ли пять футов, на Лайама, шесть с половиной футов мускулов. — Ты защищался, — повторил он.

«Чтобы не делать всё неполиткорректным», — сказал Лиам. «Но ты не можешь заставить меня смириться с тем, что со мной в в*нной находится девушка. Потому что, как я это вижу, я там пытаюсь поссать, а потом вдруг она там пялится на моё барахло». Он указал на Эйвери. «Она всегда так делает, это жутко».

— Я никогда… я никогда этого не делал… — тихо сказала Эйвери. Он раздвинул ноги и покачался в кресле, резко впиваясь ногтями в подлокотники. Он должен был просто очень быстро помочиться, прежде чем прийти сюда. Директор Нельсон не рассердился бы, если бы опоздал на пару минут, верно? Особенно, если Эйвери сказал ему, что он просто облегчался. Он ещё раз пожалел, что не всегда так боялся расстроить людей. Он ещё раз пожалел, что не всегда был так убеждён, что люди будут злиться на него из-за простых вещей, которые, на самом деле, их даже не волнуют.

Но так много раз люди действительно злились на Эйвери за то, что не должно было иметь значения. Когда он был маленьким, они злились из-за того, что он сам коротко подстригся, или отказывался носить платья, или всегда настаивал на том, чтобы одеваться как мальчик на Хэллоуин. Иногда люди очень злились на него за вещи, которые они только что придумали в своих головах. Например, когда он пришёл в свою старую школу, и директор ТАМ обвинил его в том, что он просто хочет посмотреть, как ребята переодеваются перед спортзалом. Или когда он сказал своим родителям, и они сказали, что он делает это, чтобы наказать их, и что его развратили «сатанисты» в Интернете. Или прямо сейчас, когда Лиам притворялся, что ему интересно наблюдать за ним в в*нной.

Итак, когда Эйвери думал об этом таким образом, не было ничего странного в том, что он боялся разозлить людей на себя, потому что так было часто, и по причинам, которые не имели особого смысла. Его сердце не переставало биться с тех пор, как Лиам выдвинул своё обвинение, Эйвери теперь боялся, что директор Нельсон поверит ему, что он поверит, что Эйвери — девиантный извращенец, и что всё это было просто искусной уловкой, чтобы посмотреть на неё. Мусор Лиама. Ни в чём из этого, конечно, не было бы никакой логики, но раньше это не останавливало людей.

Директор Нельсон поверил бы Лайаму и сказал бы, что Эйвери больше не может ходить в туалет. Он напряг бёдра при этой мысли, его потребность в моче снова заняла центральное место в его мыслях. Его ноги сжались вокруг друг друга, а руки тревожно трепетали вокруг его талии. «Я действительно этого не делал», — подчеркнул он. «Я не знаю, почему он… Оба раза, когда я был в в*нной одновременно с ним, он просто бил меня и всё такое…»

«Я знаю, что вы никогда этого не делали», — сказал директор Нельсон, застав Эйвери врасплох. В его старой школе ответственные люди никогда не вставали на его сторону. Даже если бы они стояли прямо там и смотрели, как кто-то избивает его, они всё равно сказали бы Эйвери, что он спровоцировал это и что это была его собственная вина.

Ощущение того, что директор прикрывает его спину, заставило Эйвери почувствовать себя немного спокойнее. Некоторое напряжение начало ослабевать с его тела… Хотя, может быть, слишком сильно, потому что через секунду после того, как напряжение, связывающее его спину и плечи, ушло, он почувствовал резкий вес на выходе из мочевого пузыря; Мочиться прямо на самом краю выхода. Он схватился за подпрыгивающие колени и зажмурил глаза. Его бёдра тёрлись друг о друга, пытаясь сдержать утечку. Но этого было недостаточно, между его ног вспыхнул прилив тепла, когда из него вырвалась крошечная струйка мочи.

Наконец, спазм прошёл, и после первого подтекания больше не было. Но теперь, когда он выпустил крошечную часть бремени, его уретра горела от потребности выпустить остальную часть. Директор Нельсон сейчас разговаривал с Лайамом; «Лиам. Вы нацеливались на Эйвери в течение нескольких месяцев, выделяя его именно потому, что он трансгендер. Я точно знаю, что всё, чего он хотел в тот день, это сходить в туалет, как и все остальные, на что он имеет право…»

Эйвери пытался настроить его. Он был благодарен Нельсону за то, что он так его защищал, но слушать, как кто-то говорит о том, что он заслуживает того, чтобы ему разрешили пописить, пока он изо всех сил боролся за то, чтобы не написить в штаны, было нелегко. Директор Нельсон был хорошо известен в школе своей склонностью к болтовне. Всякий раз, когда он выходил на сцену в зале, все стонали, потому что знали, что застрянут ещё как минимум на полчаса.

Эйвери оглядел комнату, пытаясь занять свой разум чем-то другим, кроме постоянной болезненной пульсации в мочевом пузыре. В кабинете директора Нельсона висели плакаты… Некоторые из тех мотивационных плакатов, которые Эйвери действительно видела только в интернет-мемах.

Та, что за столом, изображала огромный водопад, рёв которого Эйвери практически могла слышать. Несмотря на то, что это была просто фотография и она не двигалась, мозг Эйвери играл с ним злые шутки и создавал впечатление, будто жидкость действительно лилась вниз и разбивалась сама о себя. Его ноги отчаянно двигались взад-вперёд, когда он представлял, что его поток, бьющий в писсуар, вероятно, будет очень похож на этот водопад.

Под фотографией водопада жирным шрифтом было написано «ВЫНОСЛИВОСТЬ», а под ним был текст меньшего размера, который Эйвери не мог разглядеть… Эйвери определённо сейчас подвергался испытанию на выносливость…

— Она не должна быть там, — говорил Лиам. «Есть биологические причины для раздельных в*нных комнат. Если она не может пользоваться писсуаром, то ей не место в мужском туалете».

Эйвери ещё сильнее прикусил губу, чувствуя металлический привкус крови. Он не понимал, почему это вообще имело значение для Лиама. Возможность пописить в писсуар была важна для Эйвери, потому что это позволяло ему чувствовать себя более комфортно в своём теле. Но в том-то и дело; Это было ЕГО тело, а не Лиама. Итак, почему ЕГО заботило, как Эйвери справился с нуждой?

Но, кроме того, Эйвери захотелось огрызнуться на Лиама, что он на самом деле МОЖЕТ пользоваться писсуаром, и он был бы БОЛЕЕ чем счастлив доказать ему это прямо сейчас. В конце концов он выпалил первую часть, но сумел сдержаться, прежде чем предложить опорожнить мочевой пузырь на глазах у Лиама. — Я… Вообще-то, я могу это сделать… — сказал он, его голос становился всё мягче и мягче. Ему было трудно говорить не только потому, что Лиам был пугающим и говорил вещи, которые глубоко ранили его. Ему также было трудно говорить, потому что он мог поклясться, что чувствовал, как его мочевой пузырь набух так сильно, что теперь он почти касался задней части горла. Он серьёзно чувствовал, что его вот-вот вырвет, и он не был уверен, что больше винило во внезапной тошноте нервы или отчаяние.

— Докажи это, — сказал Лиам.

У Эйвери так закружилась голова и он потерял рассудок от необходимости опорожнить себя, что его затуманенный мочой мозг мгновенно ухватился за это как за возможность для облегчения, и он встал на ноги, даже не осознавая, что делает.

— В этом нет необходимости, — перебил директор Нельсон. «Лиам, мне бы очень хотелось верить, что ученики этой школы обладают гораздо большей зрелостью, чем то, что ты показываешь мне сейчас. Как и где Эйвери мочится, не твоё дело…

Директор Нельсон продолжал говорить, и Эйвери обнаружил, что не может снова сесть на стул. Он начал раскачиваться взад-вперёд на ногах, и это очень помогало ему справляться с потребностью. Если он снова сядет, он больше не сможет этого делать, и теперь он был убеждён, что если он прекратит свои отчаянные, настойчивые прыжки хотя бы на секунду, его мочевой пузырь лопнет, и моча брызнет повсюду. Он запрокинул голову и уставился в потолок. Он выпрямился, пытаясь дать мочевому пузырю больше места, а затем согнулся пополам, когда мочевой пузырь сжался внутри него.

Пока директор Нельсон продолжал, а Лиам продолжал спорить, Эйвери больше не могла их слышать. Всё, что он мог слышать, это шум крови в ушах, когда по всему его телу звенели тревожные колокольчики. Он чувствовал себя таким безумным и неконтролируемым, и он даже не был уверен, когда это началось, но каждые несколько секунд из него вытекала небольшая порция мочи.

«…отстранение на одну неделю и запрет на внеклассные мероприятия. И вам повезло, что это всё, что вы получаете, — говорил директор Нельсон. «Ещё один такой инцидент, и нам придётся принимать более решительные меры». Он уволил Лиама. Как только Лиам ушёл, Нельсон повернулся к Эйвери, и выражение его лица смягчилось. — Мне очень жаль, что… О, пожалуйста, сядь обратно. Не нужно так нервничать».

Эйвери продолжал трястись на месте, крутя бёдрами. Теперь, когда Лиама не было, он чувствовал себя более комфортно, признавая свою нужду… Но недостаточно комфортно. Нельсон по-прежнему был директором, и мысль о том, что он собирается сказать директору, что собирается намочить штаны, смущала его до крайности. — Я… Эм… я…

— Ты в порядке, Эйвери?

Эйвери был далеко не в порядке. Многое из того, что сказал Лиам, постоянное неправильное употребление местоимений, идиотские обвинения… Они глубоко ранили его, и он знал, что как только его мочевой пузырь больше не будет пытаться яростно продираться через его живот, воспоминания обо всём, что Лиам говорили о нём сегодня, собирались действительно начать жалить. «Я… я…»

«Не позволяйте ему добраться до вас», — сказал Нельсон. — Я знаю, что многие люди причинили тебе боль, Эйвери. Но есть и лучше, их просто нужно найти».

Длинная, длинная струя мочи скатилась по ноге Эйвери. «Ннннхх…» Он изо всех сил пытался найти этих «лучших» людей, но казалось, что на каждого человека, который был добр к нему, вроде дяди Брэда, Лидии или директора Нельсона, приходилось ещё пять жестоких.

— Не плачь, — сказал Нельсон. «Пытаться не плакать».

Эйвери несколько раз моргнул, но слёз не почувствовал. Возможно, сейчас у него вытекало много жидкости, но не из глаз. — Я… нет… я просто…

— Ты дрожишь, — сказал Нельсон. — Тебе нужно несколько минут? Уделите столько времени, сколько вам нужно. Если тебе нужно поговорить со мной о чём-нибудь прямо сейчас…

— Я… мне нужно в туалет, — в панике выпалил Эйвери, когда из него начала капать очередная лужа. «Действительно плохо».

— …О, — сказал Нельсон. «Я прошу прощения. Вас позвали сюда, прежде чем вы смогли уйти?

— …Да, — признал Эйвери, чувствуя, что весь начинает краснеть. Он действительно не собирался говорить Нельсону, что ему нужно, но этот последний неудержимый всплеск заставил его рот работать сам по себе.

— Извините, — повторил Нельсон, открывая ящик стола. — Должно быть, из-за этого весь этот разговор стал для тебя ещё тяжелее… Я не понимал… Я думал, ты просто нервничаешь и расстраиваешься, иначе я бы…

«Это чрезвычайная ситуация», — сказал Эйвери, прежде чем стиснуть зубы. Перебивать директора определённо не стоило! Он просто… Он действительно не мог контролировать свой рот, когда ему так сильно нужно было в туалет, не так ли? — Прости, — пискнул он. Он хотел, чтобы Нельсон закончил говорить с ним, чтобы он мог попытаться добраться до в*нной, прежде чем он окончательно потеряет сознание. Где был самый близкий? Ему придётся пройти два коридора… О, он надеялся, что сможет это сделать!

— Я понимаю, — сказал директор Нельсон. Он достал что-то из ящика стола. «Когда я учился в школе, меня однажды вызвали в офис, потому что кто-то бросил камень в одно из окон столовой. Я этого не делал, но работники столовой сказали, что видели, как это делал кто-то в красной куртке, а у меня в тот день было именно так, поэтому им пришлось поговорить со мной. У директора моей школы была ужасная привычка болтать и болтать, и через некоторое время у меня возникла чудовищная потребность в туалете…»

Эйвери изо всех сил старался не слушать и каким-то образом заставить Нельсона закончить свою речь и сказать ему, что он наконец может уйти. Ещё через несколько минут в его мочевой пузырь ударила свирепая стрела желания, безоговорочно худший спазм, который он когда-либо испытывал в своей жизни, и то, что вышло из него, было не утечкой, а струёй. Это длилось несколько секунд, и когда Эйвери удалось зажать его, он воскликнул: «Я обмочился!!» не в силах сдержать паническое признание не больше, чем сдержать мочеиспускание. У него не осталось сил даже на то, чтобы смутиться из-за того, что он сказал, или забеспокоиться из-за того, что он снова перебил директора. В его мозгу не было абсолютно ничего, кроме монотонной мучительной литании: «Мне надо пописить! Мне надо пописить! Мне надо пописить!'

«Ой!» — сказал Нельсон. «Извините…» Затем он вышел из-за стола, держа предмет, который он взял из ящика, в котором Эйвери теперь узнала ключ. Нельсон подошёл к двери в углу комнаты, которую Эйвери принял за кладовую.

«О, Боже, если он хочет, чтобы я помог ему что-то нести…» — с ужасом подумала Эйвери.

Но когда Нельсон открыл дверь, Эйвери увидела вместо кучи хлама раковину и унитаз.

«Не стесняйтесь т…»

Эйвери ворвался в комнату, уже застёгивая молнию. Он быстро закрыл за собой дверь, шумно расстёгивая молнию. Он был благодарен, что на протяжении всей встречи был убеждён, что это кладовая. Если бы ему пришлось терпеть это, зная, что туалет НАСТОЛЬКО близко от него, он бы точно лопнул.

Эйвери яростно мочился прежде, чем успел прицелиться, его струя забрызгала край чаши, прежде чем он поправил это. Пи громко врезался в воду, когда она вырвалась из тела Эйвери. «Хааа… Хааа…». Эйвери изо всех сил пытался отдышаться. Он не осознавал, насколько прерывистым и коротким стало его дыхание, пока он всё ещё держался, и теперь он почувствовал лёгкое головокружение. Он попытался перестать так сильно вздыхать и стонать, помня, что директор его школы, вероятно, мог слышать каждый звук, сорвавшийся с его губ, а также невероятно мощное шипение его струи. Но Эйвери не мог перестать выражать своё облегчение. «Хааа… Это так хорошо…»

По мере того, как его стрим продолжался, и освобождение становилось чуть менее удивительным, Эйвери почувствовал, как в уголках его глаз появились слёзы. Ему было интересно, сколько людей смотрели на него и думали точно так же, как Лиам, но просто не говорили этого. Сколько других людей думали, что он был шутом, или девиантом, или просто девочкой, притворяющейся… Он выглядел как парень только потому, что сглаживал свои изгибы специальным нижним бельём. Он только иногда звучал как парень, если очень старался не позволять своему голосу скрипеть. Он мочился как парень только потому, что купил воронку в Интернете. Под всем этим скрывалась просто переодетая глупая девчонка, не так ли?

Моча Эйвери, наконец, перестала течь, и он, наконец, опустел, отряхнулся и застегнул молнию. Когда он вымыл руки, то плеснул немного воды себе в лицо, пытаясь скрыть слёзы. После того, как он вышел из в*нной, он извинился перед Нельсоном за то, что так много прерывал, а затем как бы хлопнул дверью перед его носом, когда так торопился в туалет. Нельсон сказал, что всё в порядке, и что если у Эйвери когда-нибудь возникнут проблемы с хулиганом, не позволяющим ему пользоваться школьным туалетом, он может пойти прямо в офис и воспользоваться там туалетом, а Нельсон разберётся с ситуацией.

Это должно было заставить Эйвери почувствовать себя лучше, но этого не произошло. Он хотел, чтобы ему не нужно было, чтобы директор пообещал, что он сможет пользоваться офисным туалетом, когда ему нужно будет уйти, это просто напомнило ему, что он не такой, как все.

Его мочевой пузырь так болел, что до конца дня Эйвери приходилось мочиться между каждым уроком. Ему было страшно пользоваться мужскими туалетами, и каждый раз он почти возвращался в офис, чтобы принять предложение Нельсона. Но он напомнил себе, что Лайам был отстранён от занятий и ему не нужно о нём беспокоиться, и продолжал ходить в мужской туалет в старом конце школы, которым почти никто не пользовался. Из-за долгой прогулки он пару раз опаздывал, но ему было всё равно. Необходимость слушать, как кто-то продолжает и говорит о том, как сильно они ненавидят его и всё, чем он был, пока его тело вынуждало его выдерживать сильную физическую боль, истощала всю энергию Эйвери.

После школы он шёл с Лидией к станции метро. «Что с тобой?» — спросила Лидия. — Ты такой тихий.

Эйвери рассказал о своём приключении в кабинете директора, он даже не удосужился умолчать о том, что всё это время был на грани того, чтобы обмочиться в штаны, ему просто нужно было рассказать кому-нибудь, как это… как ВСЁ это… заставил его чувствовать.

«Но ты же НЕ девочка, которая переодевается», — сказала Лидия. — Ты больше мужчина, чем Лиам, это точно.

Эйвери фыркнул. Какая нелепая вещь, чтобы сказать. Лиам был жёстким. Он был покрыт мускулами. Должно быть, ему приходилось бриться три раза в неделю. Его голос был хриплым и глубоким. Он был высоким, и по крайней мере половина девочек в школе была в него влюблена. Он был всем, чем должен был быть мужчина, и всем, чем Эйвери не был.

— Это правда, — сказала Лидия. «Настоящий мужчина не цепляется за кого-то вполовину меньше его, как трус. Вместо этого настоящие мужчины сражаются за важные вещи, как ты.

— Я этого не делаю, — сказал Эйвери. «Я не дерусь. Я просто позволяю вещам происходить».

— Ты ссоришься, — настаивала Лидия. «Ты не был бы тем, кто ты есть сегодня, если бы не дрался хоть немного. Может быть, вам трудно это делать, но это просто означает, что когда вы это делаете, вы очень круты. По крайней мере, я так думаю».

Эйвери наклонился и обнял её. Это было неловко, но Лидия была рада видеть, что он чувствует себя лучше.

— И никогда не говори, что ты просто девчонка, притворяющаяся, — прошептала Лидия. — Мы оба знаем, что это неправда. Хватка Эйвери на мгновение стала крепче.

*017*2022-02-22 17:43

Класс Эйвери собирался в ночную поездку в Вашингтон, округ Колумбия, и он с нетерпением ждал этого. Он боялся долгой поездки туда, которая должна была занять около четырёх часов. Он также немного беспокоился о том, чтобы делить гостиничный номер с другими парнями из его класса. Он не сможет заставить себя расстегнуть папку, пока спит с ними, а это значит, что утром у него, вероятно, будет болеть спина. И ни за что, чёрт возьми, он не собирался снимать свой протез и прятать его где-нибудь на ночь, что наверняка вызовет лёгкий зуд в области промежности на следующий день.

Также была проблема с душем. Да, там будет дверь, и эта дверь будет заперта наглухо, но ему всё равно придётся… Разобрать всё вместе с ними по ту сторону двери. Даже если они не могли его видеть, он знал, что они, вероятно, будут думать об этом. Когда его тайна была раскрыта в школе, некоторые избегали его, некоторые поддерживали, а некоторые были слишком заинтересованы.

Он сомневался, что его учителя собираются поместить его в комнату с кем-то, кто, как они знали, был жесток к нему, и он знал, что они, по крайней мере, старались обращать внимание на то, какие ученики были хулиганами. Но он не думал, что они узнают, какие парни проявляют чрезмерное любопытство к Эйвери. Потому что, хотя прямое издевательство может быть очевидным, это другое поведение может быть более тонким.

Просто небольшие комментарии или очень быстрые штрихи, которые никто, кроме Эйвери, никогда не замечал… В начале, когда Эйвери был ещё такой «новинкой», какой-то парень, которого он даже не знал, на самом деле спросил его: «Так они большие? ” и это было настолько неожиданно, что Эйвери даже не знал, о чём он говорит. Но, парень продолжил, и тогда это было очевидно. «Если вы избавляетесь от них, вы когда-нибудь думали о том, чтобы позволить кому-то сначала поиграть с ними? Просто чтобы ты знал, что ничего не упускаешь».

Эйвери не знала, что на это сказать. Он хотел просто ударить парня. Кто, чёрт возьми, говорит что-то подобное КОМУ-ТО? Ему повезло, что Лидия была рядом и услышала. Ему повезло, что его спортивная лучшая подруга могла быть чертовски устрашающей, когда хотела.

И потом, конечно, был интерес к тому, что у Эйвери было между ног. Эйвери переодевался в кабинете тренера перед тренировкой, но теперь, когда у него был протез, всякий раз, когда он носил шорты, у него появлялась выпуклость. Не большой, он всегда был так осторожен, чтобы подогнать всё как надо. Он читал в Интернете ужасные истории о том, как упаковщики иногда могут сделать вид, что у человека постоянный стояк, и он никогда не хотел, чтобы это произошло.

Но всё равно было заметно, что что-то есть. И какое-то время некоторые парни — и некоторые девушки — тоже… Смотри. Они даже не были тонкими об этом, также. Они буквально смотрели прямо между его ног, заставляя его сдёрнуть рубашку, чтобы попытаться прикрыться. Он, чёрт возьми, не понял, если бы он был цис-парнем, он не думал, что все эти люди будут так заинтересованы в том, как его член покоится в его шортах. Им будет всё равно. Но только потому, что он был трансгендером, то, что у него там было, должно было быть НАСТОЛЬКО интересным. Однажды какой-то парень даже провёл рукой по промежности Эйвери на мгновение, когда они должны были тренироваться вместе. Оно было таким кратким и мимолётным, что Эйвери пытался убедить себя, что это, должно быть, был несчастный случай, и что если он что-то скажет, то просто слишком остро отреагирует.

Хотя он не был так уверен.

Эйвери был уверен, что ему не нужно беспокоиться о том, чтобы делить номер в отеле с кем-то вроде Лиама, но он также должен был надеяться, что не застрянет с кем-то, кто просто нашёл его слишком очаровательным. Однако дядя Брэд придёт в качестве сопровождающего. Эйвери был уверен, что Брэд никому не позволит так поступать с ним.

В день поездки Эйвери сидел в школьном автобусе рядом с Лидией и дядей. Эйвери хотел, чтобы у его дяди была машина, и он мог бы водить её сам, но Брэд сказал ему, что на самом деле она ему не нужна, так как в метро всегда быстрее. Эйвери знал, что это правда, он никогда не видел такого количества машин в одном месте до того, как приехал в Нью-Йорк… Что было немного странно, когда он думал об этом, потому что казалось, что очень немногие люди, живущие там, действительно водят машину, если только они управляли автобусом или такси…

Эйвери был рад, что его дядя был рядом с ним в автобусе, потому что Лиам сидел перед ним. Он был уверен, что сейчас Лиам его не побеспокоит.

Поездка была довольно спокойной на некоторое время. Эйвери смотрел в окно на проносящиеся мимо пейзажи, играл в какие-то игры на своём телефоне, разговаривал с Лидией и Брэдом… Он пытался игнорировать звук голоса Лиама впереди, когда разговаривал с одним из своих друзей, Роном. Эйвери было стыдно, что один только голос Лиама мог заставить его нервничать, но это было так. Хотя Лиам вообще не говорил о нём…

Лиам действительно сказал что-то, от чего Эйвери почувствовала себя немного неловко, и это было вовсе не намеренно. Лиам внезапно остановился на полуслове и застонал; «Боже, неужели мы когда-нибудь ОСТАНОВИМСЯ? Мне нужно поссать!»

И то, что Лиам упомянул о мочеиспускании, конечно же, заставило Эйвери подумать о том дне, когда он попал в аварию. Что заставило его задуматься о противостоянии в кабинете директора. Что заставило его задуматься о том, как долго он уже был в этом автобусе. Что заставило его задуматься о том, что моча, которую он выпил сегодня утром, была уже несколько часов назад.

Что заставило его понять, что ему нужно идти.

И теперь, когда он заметил своё желание, оно вдруг стало намного более насущным.

Эйвери слышал, как Рон что-то сказал Лиаму, но не мог расслышать, что именно. Когда Эйвери посмотрел себе под ноги, он заметил из-под сиденья перед ним, что ноги Лиама постукивали по полу. Похоже, он не преувеличивал, ему действительно нужно было идти…

Небольшой кусочек Эйвери был рад видеть, что Лиам явно обеспокоен своим мочевым пузырём. Эйвери вспомнил, сколько раз он ходил в туалет в школе, но видел, как Лиам добирался до него раньше него. Каждый раз Эйвери просто оборачивался и решал продержаться до следующего занятия, вместо того чтобы рисковать конфронтацией. И каждый раз Эйвери извивался и смотрел на часы, ожидая звонка. Эйвери подумал о двух случаях, когда Лиам нанёс ему физический вред, когда всё, что он хотел сделать, это облегчить боль в мочевом пузыре. Лиам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заслужил того, чтобы прямо сейчас выдержать небольшое давление и полноту…

Но Эйвери не мог получить от этого особого удовольствия. Он не мог хихикнуть или подумать про себя, как смешно было бы, если бы Лиам не выжил. Он не мог надеяться, что в этом путешествии не будет НИКАКИХ остановок или что они попадут в пробку, и Лиаму придётся ждать как можно дольше. Он не мог желать чего-то, что задержало бы Лиама от похода в туалет.

Потому что всё, что задержит Лиама от похода в туалет прямо сейчас, задержит и Эйвери. И когда Эйвери начал подпрыгивать на коленях, он подумал, что отсрочка — это не то, что ему действительно нужно в данный момент. Его потребность значительно возросла после того, как он заметил её и начал сосредотачивать на ней свой разум. Он знал, что это самое худшее, что он должен был сделать. Он не знал, когда будет его следующий перерыв в туалете, он НЕ должен был так много думать о том, чтобы пописить. Если он это сделает, то только ещё больше усугубит потребность в этом перерыве.

Но он точно не мог помочь. Было трудно НЕ думать о моче, когда он чувствовал, как вся она сильно давит на его сфинктер. Было трудно НЕ думать о мочеиспускании, когда каждая маленькая неровность на дороге заставляла мочу внутри него выплёскиваться и катиться в его мочевом пузыре… Он скрестил ноги в лодыжках и согнул бёдра. Это немного помогло, но его потребность в писсуаре было по-прежнему невозможно игнорировать.

Он отвёл взгляд от всё ещё подпрыгивающих ног Лиама и посмотрел в окно. Улица снаружи продолжала приближаться, так что, по крайней мере, машин не было. Однако в данный момент он не видел там заправочных станций… И он всё равно не знал, остановится ли автобус когда-нибудь на одной из них.

Эйвери прикусил губу. Он хотел бы иметь хоть какую-то оценку времени, сколько времени пройдёт, пока он не почувствует облегчение. Если бы он знал, что будет мочиться через полчаса, то у него не было бы причин для беспокойства. Он, вероятно, мог бы проехать ещё целый час, прежде чем всё стало бы НАСТОЛЬКО плохо… Но в пути оставалось по крайней мере ДВА часа, и он знал, что если ему придётся продержаться всё это время без какой-либо возможности опорожнить мочевой пузырь, он был бы в беде.

Он начал теребить поля своей шляпы. В последний раз он мочился сразу после того, как проснулся утром. Ему действительно следовало вернуться в школу, прежде чем он сел в автобус, на всякий случай. На самом деле он пытался. Но… он видел, как Лиам зашёл в туалет. Эйвери даже пытался поступить разумно и пойти в туалет в кабинете директора, в конце концов, ему уже сказали, что он может использовать его всякий раз, когда ему нужно идти. За исключением того, что когда он повернул голову в эту сторону, они уже говорили людям, чтобы они садились в автобус, и Эйвери не хотел заставлять всех ждать, пока он побежит в другой конец школы, чтобы быстро пописить!

Теперь, когда он сидел на своём месте и очень, очень старался не думать о мочеиспускании, он знал, что сделал неправильный выбор, не пойдя на это.

Лидия, которая разговаривала с Брэдом, повернулась к Эйвери. Теперь он увидел, что её ноги тоже были немного скрещены. Это выглядело… В основном небрежно, но он не был уверен… — Эйвери? она спросила. «У тебя всё нормально? Вы выглядите бледным».

Эйвери дёрнул свою шляпу и прошептал ей: «Эм… Ты не знаешь, собираемся ли мы где-нибудь остановиться? Я… Э-э… Мне нужно… Ты знаешь… Он знал, что, должно быть, покраснел.

Лидия покачала головой, нахмурившись. «Я так не думаю, если только нам не понадобится бензин…» Одно из её коленей начало подпрыгивать, и это определённо НЕ БЫЛО случайным. Она тоже должна уйти, он был в этом уверен.

Вероятно, это сделало его ужасным человеком и другом, но знание того, что она была с ним в одной лодке, на самом деле заставило Эйвери почувствовать себя немного лучше. — Ты знаешь, сколько ещё? — прошептал он в ответ.

— А… какое-то время, — сказала Лидия. — Думаю, мы уже на полпути? Её ноги разошлись, но она быстро связала их вместе в другом направлении. На её лбу выступил пот, и это немного встревожило Эйвери. Лидия была такой жёсткой и сильной… Должно быть, ей было очень неудобно!

Это… Честно говоря, Эйвери почувствовала себя немного защищённой. Лидия много раз выручала его из трудных ситуаций с мочевым пузырём, какими бы смущающими ни были всё эти инциденты. Он тоже хотел ей помочь. Тот факт, что при этом он также быстрее доберётся до туалета, был, конечно, приятным бонусом.

Эйвери не хотел выходить вперёд и просить об остановке. Скорее всего, ему всё равно скажут «нет». В его старой школе, когда бы они ни совершали такие длительные экскурсии, если ученик впадал в отчаяние и просил водителя автобуса найти заправку, ответ всегда был «нет».

Но, может быть, если бы кто-то, кого водитель автобуса считал более «равным», спросил… Эйвери наклонился над Лидией, стараясь не заскулить, когда пояс его джинсов сильно сжал мочевой пузырь. Ему казалось, что его сжимает удав, и его бёдра необходимо двигались. — Дядя… дядя Брэд? он сказал.

Дядя Брэд повернулся к нему. Эйвери заметил, что на самом деле он тоже был немного напряжён… Ногти Брэда впивались в материал сиденья, крепко держась за него. — Да, Эйвери? он спросил.

— Я… Эм… Мне нужно «уйти», — сказала Эйвери. — Не могли бы вы попросить их прекратить, пожалуйста?

«Конечно», — сказал дядя Брэд, и когда он встал, его ноги тряслись, как будто он пытался идти во время землетрясения. Судя по тому, как расширились его глаза и надулись щёки, когда он болезненно выдохнул воздух, Эйвери не думал, что его неустойчивость имеет какое-то отношение к нахождению в движущемся транспортном средстве.

— Ммм, — Лидия издала низкий нервный звук, подпрыгивая ногами. Она скрестила руки на груди, каждая рука сжимала противоположную руку в тисках. «Я очень надеюсь, что они остановятся…»

Голова Лиама высунулась из-за сиденья перед ними. Эйвери никогда раньше не видел его таким розовым и раскрасневшимся… Он также никогда не видел парня таким вспотевшим. — О, они остановились? он спросил.

— М-мой дядя просит их об этом, — тихо сказал Эйвери. Он ненавидел то, что, помогая Лидии и себе, он также непреднамеренно помогал Лиаму. Лиам не заслуживает чьей-либо помощи.

Словно подтверждая низкое мнение Эйвери о нём, Лиам притворился, будто Эйвери ничего не говорила. «Лидия? Они собираются остановиться?»

— Его дядя спрашивает, — сказала Лидия, и Эйвери была благодарна за резкость в её голосе. Резкий предостерегающий тон, который Эйвери никогда не мог найти в себе.

— О, слава Богу… — сказал Лиам. «Я УМИРАЮ размять ноги».

Тогда Эйвери фыркнул и вздрогнул, когда его мочевой пузырь пронзила острая потребность, но он ничего не мог с собой поделать.

— Над чем ты смеёшься? — спросил Лиам, по-видимому, не замечая, как теперь он подпрыгивает на своём сиденье. «Я бы посмотрел его на твоём месте, твои маленькие телохранители не будут всегда рядом с тобой».

Любая шутка, которую Эйвери увидела в извивающемся Лиаме и отрицании его вопиюще очевидной потребности, испарилась, как вода на раскалённой сковороде. Он отшатнулся и снова стал смотреть в окно. Его сердце грохнуло от угрозы Лиама, каждый его удар отскакивал от всё ещё наполненного мочевого пузыря. Его ноги двигались так, как будто он крутил велосипед.

— Лиам, в чём твоя проблема? — спросила Лидия.

«О, естественно, уроду нужна девушка, чтобы сражаться в своих битвах», — сказал Лиам. «… Ты ведь девушка, верно? Одиноки?»

«В отличие от чего? Кукла?»

— Я просто говорю, что у девушек обычно не бывает таких грёбаных бицепсов, — сказал Лиам. — Если бы твои сиськи не были такими огромными, я бы поклялся, что ты… О, говоря об этом, ты действительно должен разжать руки. Ты загораживаешь обзор».

Теперь внутри Эйвери было жарко. Это было несколько незнакомое ему чувство. Иногда он думал, что с ним что-то не так, например, когда Бог давал всем их эмоции, Он как-то ошибся, когда пришло время дать Эйвери «гнев». Эйвери переживал вещи, которые, как он знал, ДОЛЖНЫ были разозлить его на кого-то другого, но вместо этого вся эта ярость мгновенно обращалась на него самого. Как будто он просто НЕ МОГ сердиться на других людей, как будто какой-то переключатель в его мозгу, который должен был активироваться, был вырван и сломан.

Но теперь он почувствовал это. Он чувствовал ту же кипящую ненависть и отвращение, которые он часто испытывал к себе, когда кто-то издевался над ним или когда он переживал один из своих опытов в этом ужасном «терапевтическом» центре. Только теперь он ненавидел не себя. Не он сам вызывал у него отвращение. Это был Лиам. — Лиам, заткнись! Единственный урод здесь ты!

Лидия, которая чуть не встала со своего места, чтобы накричать на Лиама, замерла. Её бёдра даже остановились в своём отчаянном подёргивании. Она уставилась на Эйвери. Эйвери НИКОГДА не кричал и редко ругался… Впрочем, это было хорошо. Это следует поощрять.

Лицо Лиама стало каменным. — Следи за спиной, — предупредил он.

— Лиам, — услышал Эйвери тихий голос Рона. «Просто отпусти…»

Лиам повернулся, сел на своё место и начал жаркий спор шёпотом со своим другом.

Желудок Эйвери скрутился и скрутился сам по себе, а вместе с ним и его мочевой пузырь. Невероятно сильный спазм пронзил его ядро, и он застонал, снова и снова напрягая бёдра. Он был так зол, что забыл о своём мочевом пузыре, но его мочевой пузырь точно не забыл о нём. Он не должен был этого делать, он не должен был кричать. Теперь он был так напуган, и его «побуждение» сходить в туалет быстро превратилось в очень сильную «необходимость». Даже наблюдение за тем, как ноги его хулигана топают во всех направлениях и скрещиваются друг с другом, не могло заставить Эйвери почувствовать себя лучше.

Он надеялся, что дядя Брэд убедил водителя остановиться. И он знал, что если остановка ДЕЙСТВИТЕЛЬНО наступит, Эйвери будет всё время цепляться за своего дядю.

Дядя Брэд вернулся, и по нервному выражению его лица Эйвери сразу понял, что остановки НЕ будет. — Я… мне очень жаль, Эйвери, — сказал Брэд. «Они сказали мне, что у нас плотный график, так как они хотят успеть к бронированию, куда они пригласят вас на ужин. Но они пообещали, что каждый сможет воспользоваться туалетом, как только мы будем в отеле».

Эйвери несчастно кивнул. — Н-сколько ещё?

— Около полутора часов, — извиняющимся тоном сказал Брэд. «Мне очень жаль». Он начал подпрыгивать коленом. — Если тебе от этого станет легче, мне самому придётся сильно попотеть.

Это действительно заставило Эйвери почувствовать себя лучше, но не по той причине, по которой думал Брэд. Если Брэду тоже не терпелось помочиться, это означало, что он определённо пойдёт с Эйвери в уборную, чтобы обезопасить его, а не будет просто стоять там в стороне и ничего не делать. Это не выглядело бы странно. Не было бы очевидно, что он был просто «маленьким телохранителем» Эйвери, как выразился Лиам.

Всё будет хорошо. Они доберутся до отеля и как можно быстрее найдут мужской туалет в вестибюле. Эйвери ворвался со своим дядей. Эйвери собиралась воспользоваться писсуаром рядом с писсуаром Брэда и прилипнуть к нему, как клей, пока они мыли руки. Это был бы единственный способ чувствовать себя там в безопасности сейчас, когда Лиам был в такой ярости…

Всё будет хорошо. Дядя Брэд защитит Эйвери, и Эйвери сможет пописить. Да, Эйвери собиралась пописить примерно через девяносто минут. Эйвери собиралась пописить, и это было так приятно. Он сможет отпустить всё это тошнотворное давление. Он сможет позволить всему этому рассеяться и хлынуть из него. Он сможет расслабиться, хотя бы на пару минут, пока его мочевой пузырь расслабится и извергнет своё тяжёлое бремя…

Хсс-!

Мечты Эйвери были слишком яркими, и он почувствовал, как что-то брызнуло ему между ног. Паническое, дикое биение его сердца снова усилилось, и он напрягся на подушке, на которой сидел. Его ноги подпрыгивали всё быстрее и быстрее, толкая всё сиденье. Он не осознавал, как сильно трясся, пока не услышал стон Лидии.

Он посмотрел на неё, его глаза метнулись к её коленям, где её руки теперь были спрятаны между ног. Тотчас же он отвёл взгляд и посмотрел на её лицо, краснея. «Пожалуйста, не тряси меня так сейчас…» — простонала она.

— Я… я сожалею, — сказала Эйвери. Он не собирался этого делать. Ему просто нужно было идти так сильно, что он не мог удержаться на месте! Он изо всех сил старался не биться так сильно, но пульсация его мочевого пузыря была абсолютно безжалостной. Его мочевой пузырь практически умолял его снова извиваться. «Пожалуйста, пожалуйста?» 'Пожалуйста? Это так помогло!»

В конце концов он закинул ноги на сиденье вместе с собой и подобрал их под себя, пытаясь сесть на них так, чтобы они заткнули его отверстие. Потом он начал просто качаться. Очень, очень немного… Это сработало, некоторые из ужасных, пронзительных воплей его мочевого пузыря теперь стихли. Он понизил голос и жалобно сказал: «Мне так плохо…»

— Я знаю… — захныкала в ответ Лидия. «Меня не волнует, что мы опоздаем на ужин… Я просто хочу в в*нную…» Даже если из-за пит-стопа они так опоздали к своему столику, что вообще не могли есть, она с радостью пропустила бы обед. еды, если это означает, что она может просто… Просто сесть на унитаз и РАССЛАБИТЬСЯ на минуту. Она не могла перестать мечтать о длинных рядах туалетных кабин, о том, как сладко будет слышать скрежет, когда она вставит замок на место, о том, как быстро она сорвёт с себя штаны, как её моча вырвется наружу. её, как только она коснулась сиденья…

И, поскольку она не могла перестать думать об этом, она не могла перестать выпускать небольшие капли мочи на свою одежду. Она хотела сказать дяде Эйвери, чтобы он пошёл спросить СНОВА и объяснить, что это чрезвычайная ситуация, но когда она повернулась, чтобы посмотреть на него, она поняла, что всё, что они сказали ему, дало понять, что вести переговоры не о чем.

Потому что, если бы Брэд верил, что у него есть шанс убедить водителя остановиться, он определённо был бы там ПРЯМО СЕЙЧАС и делал именно это. Она вспомнила, как удивительно было в тот день в лифте с Эйвери увидеть кого-то её возраста на грани несчастного случая. Но было ещё БОЛЬШЕ удивительно видеть кого-то, кто был НАМНОГО старше её, хватаясь за себя, скрещивая ноги и изо всех сил пытаясь дышать, пытаясь не мочиться в штаны.

— М-мистер… — начала Лидия. Она никогда не знала, как назвать Брэда. Она знала, что «мистер Рейнольдс» заставил Эйвери слишком много думать об отце, о ком он вообще не любил думать. Но было странно называть его и по имени. — Эм… Ты в порядке?

«Честно говоря, нет», — сказал Брэд. Лидии нравился Брэд, было интересно, насколько он и Эйвери были противоположностями во многих отношениях. Брэд никогда ничего не скрывал, он был открытой книгой и большую часть времени был очень расслабленным. Он не был комком нервов, болезненных секретов и скрытых страхов, как Эйвери. «Я… не думаю, что мне приходилось так плохо с тех пор, как я тусовался в колледже… Извините, если…» Он попытался сделать жест самому себе, но обе руки были крепко приклеены к его промежности. «Извините, если я выгляжу… странно сейчас. Обещаю, я ничего не могу с собой поделать».

— Это… хорошо, — выдавила Лидия. — Может быть, попробуем отвлечься?

Эйвери застонал и откинул голову назад. Он не думал, что НИЧТО больше не сможет его отвлечь. «Пожалуйста, скажите, что мы почти у цели…»

— Думаю, да, — попытался заверить его дядя. — Х-держись, я знаю, это… это нелегко.

Эйвери, наконец, не в силах больше сдерживаться, втиснул руки прямо между ног. Он был уверен, что сейчас выглядит нелепо, сидя на ногах, свернувшись калачиком, напрягая руки на промежности… Но, если бы он не делал этих вещей, он наверняка выглядел бы НАМНОГО БОЛЕЕ нелепо, когда его моча вырвалась бы из его паха. мочевого пузыря и длинными шипящими струйками потекли по его ногам. Он подпрыгнул один раз, потом ещё три раза очень-очень быстро. Его глаза на секунду опустились, и он больше не видел ног Лиама. Он задавался вопросом, может быть, его хулиган сейчас находится в том же положении, что и он сам…

Словно по сигналу, он услышал впереди громкий стон. «Боже, это бред!» — заявил Лиам. — Рон, у тебя есть бутылка?

Эйвери внезапно напрягся. Нет пожалуйста. Боже, нет. Если бы Лиаму удалось найти контейнер, чтобы помочиться здесь, он бы… Он бы зашипел и разбрызгался, и Эйвери услышал бы каждую его каплю, пока ему нужно было просто держаться, и… И он бы лопнул! Если бы ему пришлось слушать, как Лиам мочится здесь, он бы полностью взорвался и залил сиденье, он не мог с этим справиться, он не мог, он не мог…

— Прости, чувак, — услышал он голос Рона.

Эйвери вдохнул немного воздуха через нос. На самом деле это было бы расценено как вздох облегчения, если бы он всё ещё не сдерживал половину своего собственного веса в моче.

— Тогда какого чёрта мне делать? — спросил Лиам, как будто это была какая-то вина Рона, что он так сильно нуждался в туалете, а автобус не останавливался. Как будто Рон должен был предвидеть это и просто ИЗВЕСТНО взять с собой пустую бутылку.

— Не знаю, — сказал Рон с раздражением в голосе. «Но если серьёзно, если бы у меня была бутылка, я бы использовал её».

— Чёрт возьми, — раздражённо ответил Лиам.

Эйвери попыталась найти утешение в осознании того, что Лиам, без сомнения, уже начал сходить с ума. Лиам, должно быть, чувствовал сильную боль, как и он сам. Лиам, должно быть, очень, очень изо всех сил пытался сдержать свой поток. Эйвери пытался радоваться этому, пытался напомнить себе, что радость от страданий Лиама не делает его плохим человеком. В конце концов, Лиам заслужил это. И это было естественно.

Ага. Человек, счастливый, когда с кем-то, кого он ненавидел, случилось что-то плохое, был нормальным. Для этого даже было слово. Эйвери выучила его на уроках немецкого. Что это было? О верно. «Злорадство», радоваться чужому несчастью. Какие ещё немецкие слова знала Эйвери?

Эйвери пытался процитировать их все про себя, пытался заполнить свой мозг чем-то другим, кроме мочи. На какое-то время это сработало, сосредоточив свой разум на чём-то, что требовало его концентрации, это помогло на некоторое время отодвинуть его невероятно острую потребность в туалете на второй план. Но потом он вспомнил слово «Пинкельн», и после этого его концентрация пошатнулась. Он также не смог собрать всё воедино. Он снова думал о том, чтобы пописить, и теперь он абсолютно не мог ОСТАНОВИТЬ мысли о том, чтобы пописить.

Он думал о том, чтобы пописить в унитаз, он думал о том, чтобы пописить в писсуары. Он подумал о том, чтобы пописить на куст, он подумал о том, чтобы помочиться на всю клумбу с цветами. Он думал о том, чтобы помочиться на деревья и стены, он думал о том, чтобы помочиться в бутылки. Он думал о том, чтобы выпрыгнуть из окна и просто пописить на обочину дороги. Однако больше всего он думал о том, чтобы помочиться в штаны, потому что чувствовал себя БОЛЕЗНЕННО близким к тому, чтобы сделать именно это.

— Лидия… — проворчал Эйвери, не зная, что он хочет ей сказать, не зная, чего он от неё хочет. Просто… Она была его другом, и друзья помогали друг другу, а ему сейчас ОЧЕНЬ нужна была помощь. — Лидия… — повторил он, и её имя словно стало синонимом слов «я сейчас обмочусь!»

Лидия уже наблюдала за ним. Она не была уверена, кто здесь был самым отчаянным. Она почувствовала, что её собственный мочевой пузырь начал разрываться, как будто даже свободный крой её спортивных штанов был слишком тесным для её раздутой формы. Брэд согнулся пополам и двигал ногами вперёд-назад. Эйвери какое-то время находилась в позе эмбриона… «Ты… Ты…»

— Я не в порядке, — перебил Эйвери. «Я думаю, что попаду в аварию».

Лидия вздрогнула. Если Эйвери наполнится водой, если она услышит, как его моча хлынет и выльется из него, её собственный мочевой пузырь обязательно последует за ней. — Т-ты можешь это сделать, — попыталась она подбодрить его. «Я видел, как ты держал дольше, чем это раньше».

Эйвери знала, что она права. Он держал его НАМНОГО дольше, чем раньше, и он СДЕЛАЛ это. Но на этот раз ему также пришлось иметь дело с буквально мучительными ухабами на дороге и тем, как все они заставляли его мочевой пузырь дёргаться, судорожно сжиматься и сжиматься. «Пожалуйста, просто скажи мне, что мы близко…»

Брэд медленно вышел из своей сгорбленной позы. Было очень больно, он действительно чувствовал, как его кожа туго натягивается на напряжённый валун его давно переполненного мочевого пузыря. Он посмотрел мимо Эйвери в окно. — П-мы уже близко, — сказал он с облегчением в собственном голосе. «Мы очень близки».

Эйвери надеялся, что его дядя говорит правду, что он не просто пытался задобрить Эйвери, чтобы ему стало лучше. «Разум важнее материи» больше не мог работать на него. Убедить его мозг, что он находится рядом с туалетом, ничего не изменит для его мочевого пузыря, если только это не будет правдой. Его мочевой пузырь был полон. Более чем полный, на самом деле. И если бы ему не КУДА было его слить в ближайшие полчаса, он бы лопнул.

Эйвери вздохнула немного легче, когда автобус начал петлять туда-сюда по нескольким улицам. Больше не двигаться прямо по шоссе. Это должно было означать, что они были рядом с отелем, верно?

Он был прав. Вскоре они подъехали к отелю, и Эйвери чуть не расплакалась от облегчения. Он собирался сделать это! Он действительно собирался это сделать!

Один из учителей встал и сказал, что все должны выйти из автобуса задом наперёд, и это стало хорошей новостью для Эйвери. Он собирался уйти одним из первых, одним из первых, кто НАКОНЕЦ-то доберётся до туалета. На самом деле ему и Лидии приходилось как бы помогать друг другу вставать. Их ноги затекли после нескольких часов напряжения и пребывания на одном месте, а внезапная смена гравитации заставила их оба мочевых пузыря болеть и перекатываться.

Брэд осторожно поднялся на ноги и последовал за ними, заставив себя остановиться рядом с учителем. Пауза была, пожалуй, не то слово. Потому что Брэд совершенно не мог стоять на месте. Он лихорадочно перепрыгивал с ноги на ногу, его руки были засунуты в карманы, и он держался за себя так, как он надеялся, хотя бы немного осторожно. Он прошептал; — Я должен немедленно отвести племянника в туалет, хорошо? У него чрезвычайная ситуация».

Учитель посмотрел на Брэда. Брэд знал, что она может сказать, что Эйвери была не единственной из них, у которой сейчас была чрезвычайная ситуация. «Всё в порядке, — сказала она. — Пока ты следишь за ним и Лидией.

«Спасибо», — успел Брэд выскочить, прежде чем выскочить из автобуса. Эйвери и Лидия ковыляли за ним, и следующие несколько минут прошли как в тумане. Они прошли через двери отеля и вошли в вестибюль. Затем стоял там, отчаянно извиваясь, пока Брэд не увидел знаки туалетов, и они рванули в этом направлении.

Лидия распахнула дверь женского туалета и нырнула в ближайшую кабинку. Её мочевой пузырь визжал от дикого неистовства, а удерживающие мышцы сморщились и засохли при виде унитаза, из-за чего она начала течь не на шутку. Она засунула одну руку назад между ног, а другой заперла стойло, с шумом вставив металлическую штуку на место, как она и мечтала сделать. Затем, как и во сне, она сдёрнула штаны. Но, в отличие от её более ранних фантазий, она не начала писить в ту же секунду, как села. Она начала мочиться за пару секунд до этого, потоки воды ударили по сиденью, когда она бросилась на него.

Но ей было всё равно. По крайней мере, она не попала ей в штаны. И теперь она была в туалете, и всё было кончено, и это всё, что имело значение. Пи зашипела в чашу под ней достаточно громко, чтобы эхом отозваться в пустой комнате, и её восторженный вздох облегчения отразился от стен. «Оооо…!»

Затем она услышала, как дверь в комнату открылась, и некоторые из её одноклассников начали врываться внутрь. Стойки с грохотом открывались и закрывались, и некоторые застонали, когда поняли, что теперь им придётся ждать в очереди. Лидия заставила себя замолчать, чувствуя, как жар заливает её щёки. Она очень надеялась, что никто из них не слышал, как она издаёт этот звук…

Тем временем Эйвери и Брэд поспешили в мужской туалет. Эйвери начал расстёгивать штаны ещё до того, как за ними закрылась дверь, и… Боже, он никогда раньше не был так счастлив, увидев ряд из трёх писсуаров… Брэд бросился к одному из них, и Эйвери услышала, как он громко дёрнул вниз. молнию, когда он взял ту, что была рядом с ним, и приготовился.

Пи вылетела из Эйвери и врезалась в фарфоровый писсуар. Он начал дрожать. — Хф… Хффф… ??— выдохнул он, быстро моргая. Он даже не заметил, что начал плакать до сих пор… Его зрение прояснилось, и ему казалось, что ему понадобился момент, чтобы визуально подтвердить, что это действительно наконец происходит. Он писил, и не в штаны. И… Боже, как хорошо…

Эйфория от освобождения заставила Брэда вырвать низкий стон из его горла. «Аааа…» Он не был так близок к несчастному случаю уже очень, очень давно. На самом деле он уже начал сильно волноваться… Когда туман его отчаяния немного рассеялся, он заметил, что Эйвери решила пойти ПРЯМО рядом с ним. Он задавался вопросом, нужно ли ему сообщить Эйвери о некоторых негласных правилах относительно мужских туалетов, например, не брать писсуар рядом с кем-то ещё, если только он не был единственным открытым, и он не мог ждать. Это должен был быть… какой-то необычный разговор. Но он полагал, что это имело смысл, что Эйвери не знала об этом. Надеюсь, он не делал этого слишком часто.

Эйвери был настолько ошеломлён своим облегчением, что забыл наклониться вперёд, чтобы помочь своему STP истощиться, пока не почувствовал, как небольшое количество нежелательного тепла накапливается на его бёдрах и начинает двигаться вниз по ноге. Он быстро напряг мышцы и поморщился, замедляя поток. Затем он наклонился вперёд и позволил всему течь через воронку, прежде чем его мышцы снова полностью расслабились.

Странно было то, что вычисление того, как быстро он может писить и как далеко он должен наклониться, было… Вообще-то весело. Ему нравилось быть настолько искусным со своим протезом, что он мог легко понять, как управлять потоком. Это заставило его чувствовать себя хорошо. Даже когда ему приходилось заставлять себя останавливаться или замедляться на полпути, чтобы что-то отрегулировать, он не слишком возражал.

Он всё ещё ждал того дня, когда возможность наблюдать за тем, как его моча вытекает дугой и поражает то, во что он целится, станет казаться более обыденной. Но он уже начал думать, что этот день никогда не наступит. Он всегда думал, что это весело, что это подтверждает. Это всегда заставляло его чувствовать себя очень, очень хорошо.

Особенно, когда он сдерживал это так долго, а когда выпустил, это было потрясающе…

Дверь распахнулась, и несколько одноклассников Эйвери начали торопливо входить. Его спина напряглась. Он надеялся, что закончит до того, как сюда придут все, с кем он ходил в школу. Дело в том, что, кроме дяди Брэда и Лидии, он никогда не стоял, чтобы помочиться перед кем-то, кто знал, что он трансгендер. Большинство его одноклассников знали об этом факте и поэтому предположили, что Эйвери не может пописить в писсуар, особенно не натягивая джинсы до конца. Он предпочитал пользоваться туалетом в школе, когда там никого не было, или, по крайней мере, когда единственным человеком был незнакомый ему человек. Если там был кто-то, кто знал его, и он не мог ждать, он вместо этого заходил в кабинку, чтобы у него была дверь для уединения.

Эйвери попытался бежать быстрее, но теперь он нервничал и не мог этого сделать. Ему всё ещё нужно было идти, но его поток замедлялся до унылой струйки, которая говорила ему, что он пробудет там какое-то время.

Стойки начали запираться, а другие начали расстёгивать молнию у писсуаров, и никто ничего не говорил Эйвери. По крайней мере, пока. Нет вопросов. Нет пика. Все обращали внимание только на себя. Это было хорошо. Эйвери всё ещё не мог заставить свой поток возобновить свой мощный поток. Комната была переполнена, каждый писсуар и кабинка были заняты, и… И он понял, что дядя Брэд закончил и больше не был рядом с ним!

Что, если Лиам придёт до того, как закончит? Что, если Лиам что-то сделал, и никто не смог бы его защитить!? Эйвери нужно было спешить, он должен был…

«К-Давай, блядь».

Он услышал ужасный голос Лиама. Насмешка исчезла, сменившись колеблющейся потребностью. Очевидно, Лиам всё ещё отчаянно пытался сделать то, что Эйвери пыталась закончить. Тело Эйвери напряглось, когда он понял, что Лиам стоит прямо позади него.

— Эйвери, серьёзно. Я не жду, пока какая-нибудь маленькая девочка сможет встать у писсуара и притвориться».

Мочевой пузырь Эйвери сжался, и теперь из него даже не капало. Он всё ещё чувствовал так много мочи внутри своего тела, но не мог заставить её выйти. Его сердце забилось в третий раз за сегодняшний день. Он знал, что это было, он знал, что не испытывал ни малейшего «страха сцены». Его мозг слишком нервничал, чтобы мочевой пузырь мог расслабиться. Это случалось всего пару раз, и Эвери НЕНАВИЖУ это!

В первый раз, когда он пошёл к дяде Брэду по этому поводу, пожаловался, что не смог закончить свою мочу, потому что вошёл какой-то парень и начал кричать в его телефон о налогах или о чём-то ещё. Дядя Брэд сказал ему, что это нормально, и он сказал: «Знаешь, я думаю, что застенчивый мочевой пузырь на самом деле чаще встречается у мужчин, чем у женщин». Эйвери был уверен, что сказал это, чтобы ему стало лучше, или чтобы он рассмеялся, или что-то в этом роде, но Эйвери был не в настроении смеяться.

Брэд также сказал ему, что задержка дыхания может иногда помочь запустить поток, если у него проблемы с мочевым пузырём. Он попробовал это, он глубоко вдохнул.

Он услышал, как Лайам шаркает позади него. «Шаг. Ты даже не…

«Позвольте мне закончить!» Эйвери взвизгнула. «Пожалуйста? Я всё ещё должен идти!»

— Боже, — сказал Лиам, и Эйвери услышал, как его обычное хвастовство сменяется настоящей срочностью. «Как долго ты собираешься играть в это дерьмо? Как долго ты собираешься притворяться тем, кем ты не являешься?»

Эйвери ничего не притворялась. Он был парнем, которому ВСЁ ЕЩЁ нужно было ОЧЕНЬ сильно пописить, и его так сильно изводили, что он не мог закончить. «Отойди от меня!»

Лиам был намного выше Эйвери, поэтому, когда он приблизился к нему и наклонил голову, он смог ясно увидеть… «Чёрт возьми, ЭТО?»

«Оставь меня в покое!» — крикнул Эйвери. Он представил, что было бы, если бы Лиам сделал это с ЛЮБЫМ другим парнем здесь. Если бы он подошёл прямо к ним сзади и начал смотреть на их член!? И у него хватило наглости сказать директору, что Эйвери прокрадывалась в уборную!? — Ты просто идиот! Это было глупо! Два других писсуара открылись на секунду, пока Лиам всё ещё мучил его. И вместо того, чтобы просто использовать один из них, он продолжал беспокоить Эйвери, пока другие брали их.

Лиам был глуп. Он был просто глуп. Он был тупицей, тупицей, идиотом и недостоин времени Эйвери. Он был недостоин эмоций Эйвери. Он был недостоин того, чтобы Эйвери уделяла ему хоть малейшее внимание. Он был недостоин того, чтобы Эйвери КОГДА-ЛИБО думала о нём, кроме «О, опять этот мудак!»

Хссс…

«Аааа…». Глаза Эйвери закрылись, когда его поток наконец возобновился. Его раздражённый мочевой пузырь, сердитый из-за того, что его облегчение было остановлено так долго, казалось, будто его массируют. Это было так приятно… Так расслабляюще… Так освобождающе… Так намного лучше… Двадцатитонный груз снимался с плеч Эйвери по частям, и это было просто… Так, чудесно хорошо. Он напряг свои мускулы, позволив своей моче действительно брызнуть, шипя и разбрызгиваясь.

Вау, на этот раз он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО шипел и плескался… Это было почти как эхо или что-то в этом роде…

— Ах! он услышал голос позади него вздохнул. «Нет… Нет… Стоп…»

Эйвери расслабился и расслабился, а затем его мочевой пузырь наконец опустел… Он застегнул молнию и обернулся, чтобы увидеть Лайама, стоящего там, держащего себя, согнувшегося пополам, с быстро растущим тёмным пятном, формирующимся под его сжатыми руками. Эйвери какое-то время смотрел на него. Ему хотелось рассмеяться, но Лиам даже этого не стоил, не так ли?

Он действительно был просто глупым, тупым идиотом. Глупый, тупой идиот, который пошёл и написил себе в штаны, потому что издеваться над Эйвери и пытаться заставить его чувствовать себя маленьким и ничтожным было для него важнее, чем пользоваться туалетом, как только он стал доступен.

Эйвери ничего не сказал, пока Лиам продолжал обливать себя водой, создавая большую лужу на кафельном полу. На мгновение Эйвери подумал, что он, наконец, закончил, но затем из него вырвался ещё один огромный поток. У Лиама явно был довольно большой мочевой пузырь, но это, безусловно, только усугубляло унижение вскрытия мочевого пузыря. К тому времени, когда он наконец остановился, он полностью промок.

Только тогда Эйвери что-то сказала: «Ну, это было довольно глупо, не так ли?» Эйвери знал, что на самом деле испытывает удачу, и что, как только пройдёт шок Лиама от того, что он восемнадцатилетний парень, стоящий в обоссаных штанах прямо перед рядом писсуаров, определённо будет какое-то возмездие. Без сомнения, Лиам винил его в этом.

Эйвери быстро вылил немного воды на руки у раковины и вышел оттуда. Он снова встретился с дядей Брэдом и Лидией и был счастлив увидеть, что Лидия тоже успела вовремя. Его класс собрался в вестибюле, и его учителя читали, кто с какой сопровождающей будет жить в какой комнате. Эйвери, конечно же, будет со своим дядей, и парнем, которого он не слишком хорошо знает. Он не был уверен, стоит ему волноваться или нет.

Дядя Брэд сказал, что хочет подняться по лестнице, а не на лифте, и попросил Эйвери пойти с ним. Эйвери был в замешательстве, это будет долгая прогулка… Но он будет чувствовать себя в большей безопасности с дядей, чем без него. Эйвери не знал, что Лиам собирается делать сейчас, но он знал, что это, вероятно, будет включать в себя нацеливание на него.

— Эйвери, — начал дядя Брэд, когда они остались одни на лестнице. «Ты не… обычно писаешь прямо рядом с людьми, если только ты не ДОЛЖЕН, не так ли?»

Эйвери покачал головой. — Нет, — сказал он. «Я знаю, что многим парням это не нравится. Мне тоже не нравится, когда кто-то рядом со мной. Я сделала это раньше только потому, что Лиам как бы угрожал мне, и поэтому я боялась идти в туалет, поэтому я…

Теперь Брэду было плохо. Он вышел из туалета, как только закончил. Он не знал, что Эйвери была напугана и нуждалась в защитнике… — Лиам что-нибудь сделал?

— Ага, — сказал Эйвери. — Он наорал на меня и обзывал всякой всячиной, а потом… Он заглянул мне через плечо, пока я пытался закончить, и…

— Он… пытался посмотреть, что у тебя в штанах? — спросил Брэд.

— Д-да, — сказал Эйвери. «Он… посмотрел на моё… он посмотрел на моё барахло и сказал: «Что за хрень?», и я очень разозлился, а потом он…»

— Эйвери, ты знаешь, что это такое? Это сексуальные домогательства».

«Какая?» — спросил Эйвери. Это, конечно, заставило его чувствовать себя крайне некомфортно и оскорблено, но это было не так уж плохо, верно? Когда он услышал термин «сексуальные домогательства», его первой мыслью было о жутком старике, ощупывающем свою молодую секретаршу. Лиам не прикасался к нему, он просто смотрел и что-то говорил.

— Это так, — сказал Брэд. «Если бы он вошёл туда, посмотрел на чьи-то ещё гениталии и сделал о них комментарии, это было бы домогательством. Это не отличается только потому, что ты транс».

Эйвери кивнул, он всегда ЧУВСТВОВАЛ, что это настоящая часть его самого, и то, что на него смотрели, заставляло его чувствовать себя абсолютно отвратительно…

«Вы не должны позволять никому смотреть на вас там, если вы этого не хотите, это ваше тело. Всё это так, — сказал Брэд. «В следующий раз, когда я увижу одного из ваших учителей, я дам ему знать об этом. Это должно прекратиться».

— Но… Но Лиам уже очень зол на меня, — выпалила Эйвери. «Он попал в аварию, потому что был так занят, придираясь ко мне, и я знаю, что он, вероятно, винит меня. Если он попадёт в беду, он будет даже…

«Ему ДОЛЖНЫ попасть в беду», — сказал Брэд. «Если всё, что он получит после этого, — это какое-то наказание от школы, то он должен считать себя счастливчиком. Он не… Он не прикасался к тебе там, не так ли?

Эйвери покачал головой.

— Хорошо, хорошо, — сказал Брэд. «Если бы он это сделал, я бы сейчас надрал ему попу. У меня это было. Если этот мальчик когда-нибудь снова поднимет на тебя руку, я… я даже не знаю. Он вздохнул. — Ты… хорошо себя чувствуешь?

— Д-да, — сказал Эйвери. «Я думаю так. По крайней мере, мне больше не нужно мочиться. Это очень мило».

«Хе…»

