Просто отпусти это, часть 1

Автор: Саша Баттерс [x]

*000*2015-01-06 00:32

Эмили села на чуть влажную траву и прислонилась спиной к высокому дубу. Она зевнула и вытянула ноги, прислушиваясь к крику и улюлюканью ближайших пигги и воробьёв, гнездящихся на деревьях наверху. Эмили начала рыться в своей сумке, выбрасывая пустые обёртки от еды и бутылки с водой, которые занимали около 75% её рюкзака. «Куда я положил эту карту?» Она бормотала себе под нос, обшаривая карман за карманом. Примерно через десять минут она вздохнула, поняв, что, вероятно, уронила его при открытии Виридианского леса. «Что теперь?» — спрашивала она себя, понимая, что безнадёжно заблудилась.

Эмили была 16-летней рассеянной младшей сестрой Эша Кетчума, о которой никто не знал. Лишь немногие жители города Паллет знали, что у Эша есть младшая сестра. Ей было всего шесть лет, когда Эш отправился в своё путешествие покемонов, и она не могла дождаться, когда отправится в своё. Тогда она боготворила своего старшего брата, мечтая когда-нибудь стать похожей на него. Когда ей наконец исполнилось 10 лет, ей не позволили поехать из-за болезни. Она умоляла и умоляла мать отпустить её, но с её слабым здоровьем это было невозможно. Она была вынуждена остаться в стороне, со слезами на глазах наблюдая, как её друзья получили своего стартового покемона от профессора Оука и оставили её.

Месяцы пролетели незаметно, и вскоре Эш сделал себе имя. Вскоре стало казаться, что у неё больше нет личности. Все знали её не как «Эмили», а как «сестру Эша». Вскоре это обожествление постепенно превратилось в негодование, поскольку люди подходили к ней только для того, чтобы спросить о её брате и поговорить о его достижениях.

Эмили покачала головой, пытаясь стряхнуть с себя эти воспоминания. Это было шесть лет назад, сказала она себе. Теперь всё будет по-другому, подумала она, вставая и отряхивая листья и грязь с джинсов. Я немного опоздал, но я, наконец, здесь! Я собираюсь превзойти Эша! Я стану новым мастером покемонов!… как только найду выход из этого леса. Она сказала со вздохом.

Хорошо, первый шаг, подумала она про себя, надо убрать этот беспорядок. Она посмотрела налево и заметила мусорный бак примерно в 400 м от неё, затем посмотрела вниз. Я думаю, что могу сделать это в одной поездке. Эмили собрала свои вещи и с полными руками пошла к мусорному баку. «Почти там», — успокоила она себя, но вдруг её нога зацепилась за лиану, и она покатилась вниз, разбрасывая свои вещи во все стороны. Эмили застонала в землю, медленно поднимая голову, пока не столкнулась лицом к лицу с парой чёрных глаз и жёлтыми клыками. «ААА!» Эмили закричала, вскочив на ноги и в рекордно короткие сроки помчавшись за деревом.

Эмили глубоко вздохнула, пытаясь успокоиться. Вскоре она услышала смех с той стороны, откуда бежала, и выглянула из-за дерева. Она увидела девочку примерно её возраста, которая смеялась, позволив фиолетовой полевой мыши пробежать вдоль её руки и забраться на плечо. «Я так виноват». Девушка сказала, хотя продолжала смеяться. «Я не хотел тебя пугать, я видел, как ты споткнулся, и пошёл посмотреть, всё ли с тобой в порядке. Я просто никогда раньше не видел, чтобы кто-то так реагировал на Раттату».

Эмили не могла не улыбнуться в ответ на девушку. «Я в порядке», — сказала она, глядя на крысу, сидящую на плече девушки. Я ненавижу мышей.

«Вот позволь мне помочь тебе». Сказала девушка, наклонившись и начав собирать бутылки, которые теперь валялись на лесной подстилке.

— Спасибо, — сказала Эмили, искренне благодарная за помощь. Она посмотрела на девушку и очень быстро окрасилась в ярко-розовый цвет, случайно заглянув ей под рубашку. Сердце Эмили забилось вдвое быстрее, а ладони вспотели. Что за чёрт? — подумала она про себя, быстро отводя взгляд. Почему я вдруг так нервничаю?

«Меня зовут Анна. Как тебя зовут?» — спросила девушка, когда они закончили расчищать лес.

«Э-Эмили». Она заикалась.

— Тебе не жарко в этой куртке? — спросила Анна, оглядывая Эмили с ног до головы. «В этом лесу должно быть 90% влажности».

«Я чувствую себя лучше с ним», — сказала Эмили, обнимая себя. «Без него я чувствую себя голой». Хотя сейчас действительно жарко, если подумать, подумала она, чувствуя, как капли пота катятся по её лицу и груди.

— Так что ты делаешь в лесу, Анна? — спросила Эмили, бессознательно переминаясь с ноги на ногу.

«О, я собирала травы для медсестры Джой в Церулеан-Сити. Я работаю стажёром в центре покемонов. Она учит меня варить зелья. Что ты здесь делаешь?»

«Вау, это звучит очень здорово! Как вы оказались стажёром?» — заинтересованно спросила Эмили. Она ещё не встретила медсестру Джой, хотя сегодня уже столкнулась с офицером Дженни, к её большому неудовольствию.

«Ну, сражения с покемонами никогда не были моей вещью, но я люблю покемонов, тем не менее. Не правда ли, маленькая ТаТа», — сказала Анна, позволяя раттате на её плече ласково тереться о её щёку. Желудок Эмили немного сжался, и она подумала про себя, как можно любить крысу?

— Ты так и не ответил на мой вопрос о том, что ты здесь делаешь. Анна отметила, что обращает внимание на все движения и извивающиеся движения Эмили. Интересно, выпила ли она все эти бутылки сегодня? Неудивительно, что она должна пописить.

«Ну, на самом деле, сегодня моя первая неделя в дороге. Я увидел, как Пикачу бежит в лес, и я хотел поймать его. Потом я заблудился и понял, что потерял свою карту». Эмили призналась, когда начала понимать, как сильно ей нужно пописить.

— Ты проверил свои карманы?

«Конечно, я проверила свою оспину…» — покраснев, сказала Эмили, вытаскивая карту. «Посмотрим, там написано, что я здесь, и если я просто пойду по этой тропе, то за час доберусь до города Церулеан». Затем я найду в*нную. Не похоже, что здесь есть кто-то поблизости.

«Не хотелось бы тебя огорчать, но ты держишь карту вверх ногами», — сказала Анна, взяв у неё это и показав Эмили, где они. Отсюда около четырёх часов пути. «Если хочешь, я могу отвести тебя туда. Я сам туда направляюсь. Мне не помешала бы компания».

«Нет, на самом деле вам не нужно проходить через столько тру-» БЗЗЗЗ! «Я смиренно принимаю ваше предложение!» Эмили закричала, убегая от улья бидрилов. Анна только покачала головой и последовала за кричащей Эмили.

Через час их путешествия Эмили едва сдерживала себя, постоянно хватаясь за себя, когда ей казалось, что Анна не смотрит, совершенно не в силах оставаться на месте. Анна удивлялась, почему Эмили не извинилась и не ушла. В этот момент Эмили была почти такой же тонкой, как бульдозер, и Анна была уверена, что она не собиралась продержаться долго. Она уже несколько раз спрашивала Эмили, не хочет ли она остановиться, но та продолжала говорить, что с ней всё в порядке. Хотя любой мог ясно сказать, что она лгала.

«Сколько ещё до того, как мы доберёмся туда?» — спросила Эмили, задыхаясь.

«У нас ещё есть несколько часов. Как насчёт того, чтобы сделать перерыв, я тоже устаю», — сказала Анна, сидя на бревне. — Ты хочешь сказать мне, что случилось?

«Ничего такого». Эмили солгала, скрестив ноги. Что с этой девушкой? Анна подумала про себя, потом вспомнила слова Эмили о её куртке, о том, что без неё она чувствует себя голой. Затем это щёлкнуло. Она просто очень застенчивая. Это действительно всё, что не так? Мне просто нужно, чтобы она расслабилась.

«Эй, Эм. Можешь пойти со мной на секунду? Мне нужно в туалет, но я не хочу идти одна. Я боюсь ночного леса, а там уже темнеет». Анна солгала.

Эмили приобрела тёмно-розовый оттенок. «Тьфу, не упоминай слово моча», — подумала она. У неё было мало времени, и она это знала. Она сделала шаг к Анне и замерла. Она почувствовала, как вырвался рывок вместе с острой болью, и быстро схватила себя. О нет, я собираюсь обмочиться перед Анной. Тёплые слёзы затуманили её зрение и начали падать на её лицо.

«Послушай, я знаю, что тебе нужно идти, так что просто уходи. Почему ты мучаешь себя? Если ты ждёшь, чтобы найти в*нную, ты ищешь её». Анна сказала на самом деле, указывая рукой на окружающую их листву. Анна повернулась к своей подруге, не получив ответа, но обнаружила, что она прикована к месту со слезами, катящимися по её лицу, когда она схватилась за бок.

— Эм, ты можешь двигаться? — спросила Анна, немного беспокоясь за своего нового друга. Эмили покачала головой, почувствовав очередную утечку, вызвавшую жгучую боль. — Тогда просто иди сюда.

«Я-я не могу». Её лицо теперь близко напоминало оттенок вишни.

— Слушай, смущаться нечего, мы тут обе девушки. Я отойду на секунду и…

— Нет, я имею в виду, я не знаю, как… — пробормотала Эмили, стесняясь признаться в причине.

— О, это всё? Анна рассмеялась, отвернувшись спиной. «Почему ты просто не спросил? Я бы провёл тебя через это. Ладно, сначала спусти штаны».

«Я не могу их снять! Я не могу расстегнуть пуговицу». Эмили захныкала после момента возни со своими штанами.

— Вот, — сказала Анна, подходя ближе, а лицо Эмили становилось всё краснее и краснее.

Анна вытащила карманный нож и отрезала пуговицу, пока Эмили боролась со своими брюками. Анна вздохнула, отвела дрожащие руки Эмили и одним быстрым движением стянула всё вниз и слегка толкнула её к дереву.

Эмили завизжала, пытаясь прикрыться, а слёзы продолжали капать.

«Теперь всё, что вам нужно сделать, это присесть и выпустить его».

Анна отвернулась, ожидая, пока её подруга справится. Эмили попыталась успокоиться и присела ниже, пытаясь расслабить ноющий мочевой пузырь, но ничего не вышло. Она пыталась думать об океане и проточной воде, но ничего, кроме нескольких капель и нарастающей боли.

Через несколько минут Анна начала беспокоиться, что слишком смущает Эмили.

— Там сзади всё в порядке? — позвала она.

«Нет». Эмили захныкала в ответ.

— Эм, ты в порядке? — спросила Анна, бросаясь к своей новой подруге, которая от боли рухнула на лесную подстилку. «Что болит?»

«Мой бок и нижняя часть живота».

«Когда начались боли?» — спросила Анна, осматривая её на наличие укусов или ран.

«Когда я совсем отчаялся. Я попытался уйти, но это было слишком сильно».

«Хорошо. Просто сядь и постарайся расслабиться. Я вызову на линию медсестру Джой». Анна нажала несколько кнопок на своём приёмопередатчике, и появилось голографическое изображение розововолосой медсестры.

«О, Анна, что я могу сделать для вас? У вас был вопрос об ингредиентах?»

«Нет, на самом деле у моего друга небольшие неприятности».

«В чём проблема?» — спросила медсестра, немного обеспокоенная.

«Ну, кажется, это её мочевой пузырь. Она говорит, что болит так, что она не может двигаться. Всего несколько минут назад она была на грани того, чтобы обмочиться, но теперь она не может пойти».

«Хм, пощупай её под пупком и скажи мне, на что это похоже».

— Э-э, — одновременно сказали Анна и Эмили.

«Анна, частью работы медсестры является работа с пациентами-людьми. Ты хочешь помочь своему другу или нет?»

«Извини, Эм, ты слышала её». Анна положила руку на живот Эмили и ощупала её. «Оно твёрдое, как камень. Не говоря уже о том, что она горит». Анна переместила руку от живота Эмили ко лбу.

«О боже, похоже на инфекцию», — сказала медсестра Джой. «Я посылаю свою пиджеотт за вами, ей нужно обратиться к доктору, а пока постарайтесь помочь ей освободиться, насколько это возможно, или это будет болезненная поездка».

«Выпускать…?»

«Если она не пописает к тому времени, когда привезут мой пиджет, у доктора не будет другого выбора, кроме как вставить катетер. Я не думаю, что ей это понравится». И на этом медсестра Джой закончила.

«Что такое катетер?» Эмили тихо спросила, немного боясь узнать.

«Ничего из того, что вы хотели бы испытать», — сказала Анна, копаясь в своей сумке, вытаскивая пластиковый брезент и раскладывая его на травянистой грядке. «Тебе не кажется удобным лежать там на этих камнях, поэтому я попытаюсь уложить тебя на это». «Маленькими шажками, вот и ты», — подбадривала Анна, когда Эмили морщилась от боли при каждом движении. Эмили шаталась, когда Анна поймал её и положил на пластиковую простыню: «Ладно, сейчас, несмотря ни на что, расслабься и попробуй пописить».

— Но твоё дело. Эмили сказала слабо.

«Даже не волнуйся, это всего лишь брезент, если ты пойдёшь, он просто стечёт на землю. А теперь просто расслабься». Анна воодушевилась, стягивая с Эмили штаны, слегка поморщившись при виде крови. Эмили кивнула и закрыла глаза, пытаясь не думать о том, что эта девушка, с которой она только что познакомилась, смотрела на её обнажённую нижнюю часть. — Эмили, у тебя месячные? — с надеждой спросила Анна, но девушка покачала головой. Анна боялась этого. Она слегка надавила на живот девочки в разных местах, спрашивая, не болит ли, пока не добралась до одного конкретного места на боку, когда Эмили вскрикнула от боли. Анна заметила теперь небольшую лужицу между ног младших девочек и вздохнула с облегчением.

«Эмили, это может быть немного больно, но я обещаю, ты скоро почувствуешь себя лучше. Просто продолжай расслабляться». Затем Анна начала нежно поглаживать нежную область девичьего бока, а Эмили поморщилась и схватилась за края простыни. Через несколько минут Анна потёрла и заметила, что больше не держится за края брезента. — Эмили, до сих пор больно на ощупь?

— Нет, — обе девушки вздохнули с облегчением. «Хорошо, я думаю, теперь ты сможешь идти. Так что расслабься и попробуй снова пописить». Эмили глубоко вдохнула, а затем выдохнула, и вскоре послышался слабый шипящий и постукивающий звук, когда Анна увидела, как крошечная лужица расширилась, а затем внезапно остановилась, когда Эмили захныкала от боли.

«Нет, ты молодец! Продолжай!»

Больно, — простонала Эмили, свернувшись в клубок.

«Я знаю, Эм, будет больно, но ты должен выпустить это наружу. Это единственный способ, которым ты поправишься».

«Я боюсь».

«Тссс, всё в порядке. Всё будет хорошо». Анна держала девочек за руку и продолжала гладить их по спине, но больше не расслаблялась. Хм, подумала Анна, вспоминая предыдущие события, связанные с тем, как она встретила Эмили. Кажется, у меня есть идея. Она перевернула Эмили на спину и позволила ей положить голову на колени Анны, пока Анна мирно провела пальцами по чёрным волосам девушки, пока Эмили не погрузилась в лёгкий сон. Затем она тихо полезла в карман рубашки, вытащила своего маленького друга и осторожно положила его на грудь спящей девушки.

Через несколько минут Эмили проснулась от писка света и вида маленьких чёрных глаз с жёлтыми клыками. Были слышны пронзительные крики, за которыми последовал громкий топот, который становился громче с каждой секундой, а также непрерывный поток мочи, стекающий по краю брезента, давая Анне понять, что её зловещий план сработал идеально.

Эмили хмыкнула, но боль вскоре прошла, и она расслабилась, пока не осознала, что на самом деле делает. Она попыталась вскочить, но Анна удержала её. Она продолжала расчёсывать волосы девушки пальцами, наблюдая, как лицо Эмили окрашивается в три разных оттенка красного, а её мочевой пузырь продолжал опорожняться, хотела она того или нет.

«Вот так, продолжай, у тебя отлично получается», — похвалила Анна, когда Эмили закрыла лицо руками, когда её поток, наконец, замедлился до тонкой струйки, когда гигантская птица спикировала и уставилась на них двоих.

«Ну, это наша поездка», — объявила Анна. Давай вымоем тебя, а потом пойдём. Она достала из рюкзака бутылку с водой и вылила её на ноги Эмили и брезент, смыв все следы того, что произошло. Она вытерла ноги полотенцем и помогла ей. удалось снова надеть штаны, а затем завернуть её в одеяло. Её дрожь, казалось, усилилась, когда Анна помогла ей взобраться на пиджотты, а затем забралась на них.

Анна поцеловала Эмили в макушку, когда Эмили откинулась на руки Анны и прошептала: «Спасибо». прежде чем уйти в беспамятство.

*003*2015-01-06 06:38

Сделаю! Спасибо за честный отзыв.

Глава вторая

Эмили откинулась на спинку кровати, ожидая доктора. прийти к ней. Она посмотрела на Анну и покраснела. Эмили на мгновение уставилась на неё, подумав, вау, она действительно хорошенькая. То, как её ореховые волосы ниспадали чуть ниже плеч. Её очки в чёрной оправе увеличивали её ярко-голубые глаза, не говоря уже о её почти идеальной фигуре и… «Ждать! Что я думаю?» Остановись, Эм! Она подумала про себя. Это просто лихорадка говорит.

Эмили закрыла глаза. Ох, не могу поверить, что сегодня произошло. Она думала, позволяя событиям дня играть в её голове. Это было так неловко! Писить перед какой-то девушкой, которую я едва знаю, пока она хвалила меня, как будто я был малышом, который впервые сходил в туалет. Она поморщилась от этой мысли, заставив Анну подойти из-за беспокойства.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Анна, пока Эмили избегала зрительного контакта с ней. «Ещё болит?» Эмили кивнула и потёрла низ живота. Она чувствовала, как давление начинает нарастать. В этот момент девушки услышали стук в дверь, за которым последовал доктор. войти и представиться.

«Здравствуйте, мисс Кетчум, я доктор Пейдж. Как ты себя чувствуешь? Не могли бы вы немного рассказать мне о том, что происходит?»

«У меня болит нижняя часть живота, и у меня есть некоторые проблемы, э-э, идти». Эмили призналась, внимательно изучая одеяло, которое укрывало её, как будто оно могло дать ей ответы на вопросы о жизни.

— Хорошо, дай мне взглянуть. — сказала доктор Пейдж, поднимая рубашку Эмили и осторожно прижимаясь к ней. Эмили вздрогнула от боли, когда доктор начал давить на неё. «Хм, проблема, кажется, в твоей правой почке. Это немного воспалено, но не так уж плохо. Я позову своего ассистента и проведу более тщательный осмотр. Доктор Пейдж откатила своё кресло назад и крикнула в холл: «Капитан Уоддлсворт, не могли бы вы пройти в смотровую комнату номер два». Эмили стало интересно, какого доктора звали «капитан Уоддлсворт».

«Он немного обижается, когда я не называю его капитаном». Доктор Пейдж объяснил. «Этот парень, должно быть, сумасшедший», — подумала Эмили про себя.

«Ой! Я давно не видел капитана. — сказала Анна.

«Да, ты почти никогда не покидаешь первый этаж», — прокомментировал доктор Пейдж, обратив своё внимание на неё.

«Медсестра Джой так занята, что я выполняю её поручения. Как только этот этап моего обучения завершится, она пригласит меня сюда и поможет вам с человеческими пациентами.

«Ждать». Эмили сказала растерянно. — Я думал, ты сказал, что работаешь в центре покемонов.

«Мы в центре покемонов». Анна объяснила. — Во всяком случае, первые два этажа. Третий этаж — общежитие для тренеров покемонов, где они могут поспать и привести себя в порядок, а на четвёртом этаже мы лечим тренеров, которые получили травмы или заболели. Вы спали, когда мачоки принесли вас на носилках.

— Что так долго держит капитана? — сказал доктор Пейдж. — Наверное, он снова флиртует со стажёрами.

Анна рассмеялась и сказала: «Капитан всегда ладил с дамами». Эмили решила, что этот капитан ей не очень нравится, так как она представляла его каким-то эгоистичным придурком. В этот момент дверь со скрипом отворилась, и там появился капитан. У Эмили отвисла челюсть, он оказался совсем не таким, каким она ожидала.

— Он покемон? — недоверчиво спросила Эмили. Пссидук, известный как капитан Уоддлсворт, стоял там и склонил голову набок. На нём был крошечный лабораторный халат и стетоскоп на шее.

«Ага». Доктор Пейдж ответил. «Капитан и я возвращаемся назад. На самом деле он был моим самым первым покемоном. Видите ли, психические покемоны могут быть очень полезными, если их правильно обучить диагностике болезней. Они могут научиться телепатически общаться с вашим телом, чтобы точно узнать, что у вас болит. Вы когда-нибудь раньше были телепатически связаны с покемонами?

Эмили покачала головой. Я был только у семейного доктора в Паллет-тауне, и никаких покемонов там не было».

«Ах да, Паллеттаун. Там они немного отстают от времени. Первое соединение с покемоном может быть немного пугающим, но постарайтесь не сопротивляться этому. Вы готовы?»

Эмили кивнула и снова легла на кровать. Капитан Уоддлсворт вскочил на стул рядом с ней и положил руку ей на голову, и вскоре жизнь Эмили пронеслась перед её глазами.

Эмили снова было четыре года, когда она вошла на кухню и увидела, что её мама плачет за столом. Отец собрал вещи, собрался и ушёл посреди ночи. Затем ей было шесть лет, и Эш учил её кататься на велосипеде без тренировочных колёс. Затем в восемь, когда её мама учила её печь печенье, она внезапно рухнула на землю, поскольку у неё случился первый из многих приступов. Она увидела, что её друзья оставили её позади, в то время как она застряла дома и смотрела дневные ток-шоу о людях, влюбляющихся в своих покемонов. Наконец она снова оказалась в Виридианском лесу, бесконтрольно писая, пока кто-то наблюдал.

Эмили хватала ртом воздух, когда снова оказалась на своей больничной койке, вся в поту, а слёзы текли по её лицу. Анна бросилась к Эмили и закинула руки на её плечо, притягивая трясущуюся девушку в объятия.

«Эй, не плачь, всё кончено. Ты в порядке, всё в порядке. Тсс, — прошептала Анна на ухо Эмили, мгновенно немного её успокоив. Капитан Уоддлсворт спрыгнул со стула и коснулся руки доктора Пейджа. Глаза Докторов на мгновение стали пустыми, когда псайдак сообщил о своих находках, а затем зевнул, выходя за дверь.

«Капитан сообщил мне, что вы имеете дело с тремя камнями в почках и инфекцией мочевыводящих путей. Кроме того, у вас в анамнезе судороги, верно?» Эмили кивнула и поёрзала в своей постели, заметив, как неудобно и мокро она себя чувствует от пота. Это может произойти по ряду причин, таких как накопление кальция, но это не кажется точным, учитывая ваш возраст. Вы долго удерживали мочевой пузырь?»

«Нет», — ответила Эмили, а Анна ответила: «Да». В то же время заставляя Эмили краснеть.

«Это не здорово, вы должны найти куда -нибудь, как только почувствуете желание. Удержать его в течение чрезмерного количества времени может привести к инфекциям, как и то, что у вас есть сейчас ». – отругал доктор Пейдж. «Что мы собираемся сделать, так это подключить вас к капельнице на 24 часа, которая будет вводить лекарство, чтобы помочь разрушить камни, а также мочегонное средство, чтобы помочь вам выйти из них, но сначала давайте вымоемся», — сказала доктор, немного понизив голос. «Капитан также сообщил мне, что вы попали в аварию во время ссылки. Не волнуйтесь, хотя »она быстро добавила, заметив, что лицо Эмили теряет цвет. «Иногда это может происходить в первый раз для тех, у кого слабые мочевые пузыря». Эмили подняла одеяло и заглянула внутрь, когда её лицо стало ярко -красным, когда она подтвердила, что у доктора. сказано было правдой. — Анна, не могла бы ты помочь ей принять душ, пока я найду кого-нибудь, кто позаботится о постельном белье?

«Без проблем», — сказала Анна, откинув одеяло Эмили, обнажив большое мокрое пятно под ногами девушки. Лицо Эмили превратилось в смесь красного и пурпурного, когда она быстро посмотрела в окно, задаваясь вопросом: «Сколько раз Анна увидит меня такой?»

«Не волнуйся. Реакция у всех разная во время первой ссылки, — сказал доктор Пейдж, пытаясь подбодрить её. «Я был дежурным доктором, когда ваш брат делал свою первую связь. Всё это время он бормотал: «О, Гэри!» снова и снова, возясь с подушкой. Моему стажёру потребовалось два дня, чтобы перестать краснеть. Эмили наконец улыбнулась, а Анна повела её по коридору в душ.

«Тебе нужна помощь или ты думаешь, что получил это?» — спросила Анна, стягивая полотенце и протягивая его ей.

«Я получил это», — сказала Эмили. «Думаю, я пережила достаточно смущения для одного дня», — сказала она себе.

— Хорошо, просто зови, если тебе что-нибудь понадобится. — сказала Анна, идя по коридору, чтобы посоветоваться с доктором Пейджем.

— О, Анна, — сказала доктор, увидев, как она идёт по коридору. «Я только что разговаривал по телефону с сестрой Джой, пока Эмили остаётся с нами, вы будете её официальной няней. Я назначу ей мощное и быстродействующее мочегонное средство. Учитывая её состояние и слабый мочевой пузырь, я решил, что ей придётся носить подгузники до конца её пребывания здесь. Я знаю, что она не очень обрадуется этому, но, пожалуйста, поощряйте её идти, как только она почувствует желание, иначе инфекция только усугубится. Если вы заметите, что она пытается сдержаться, или если она не собирается, хотя бы раз в час положите руку на нижнюю часть её живота и надавите на неё в течение 30 секунд. Это заставит её непроизвольно промокнуть, но используйте это как последнее средство на случай, если это причинит ей боль. Кроме того, не забывайте часто менять её и использовать много детской присыпки, чтобы у неё не появилась сыпь. Кроме того, если она устроит драку, не стесняйтесь использовать своего покемона, чтобы сдержать её».

— О, ну, хорошо. — сказала Анна, пытаясь понять всё это. Это будет невесёлая ночь.

*004*2015-01-06 06:50

В третьей главе

«Ни за что!» — недоверчиво сказала Эмили, переводя взгляд с Анны на разложенный на кровати подгузник и обратно на Анну. — Ты сумасшедший, если думаешь, что я надену это.

— Эм, ты слышала, что сказал доктор Пейдж. После того, как вам вставят капельницу, вы не сможете снова встать, — сказала Анна, указывая Эмили лечь на кровать.

— Ты не можешь просто отцепить меня? Эмили умоляла отчаянно искать любой выход из этой ситуации.

«Я ещё не медсестра, я не могу прикасаться к капельнице без присутствия доктора Пейджа или медсестры Джой. Даже если вы вызовете кого-нибудь, чтобы он вытащил его, мочегонное действует так быстро, что к тому времени, когда кто-нибудь придёт и отцепит вас, будет уже слишком поздно».

«Послушай, чем раньше мы это сделаем, тем скорее ты поправишься, и тогда ты сможешь вернуться своей дорогой».

— Я-я не могу этого сделать, пожалуйста, нет. Эмили умоляла отступить.

— Всё будет хорошо, обещаю. — прошептала Анна, медленно подходя к испуганной девушке и обнимая её. В конце концов Эмили обняла её в ответ, её лицо залилось ярким румянцем, когда она положила голову на плечо Анны и позволила заверениям Анны её успокоить. — Вот так, пошли со мной. — сказала она, подводя её к кровати. — А теперь просто ложись, а я позабочусь об остальном.

Эмили вздохнула и сделала, как ей сказали. Она выпустила «Эп!» и попыталась рефлекторно прикрыться, когда Анна подняла больничную рубашку к животу.

«Руки в стороны». Сказала брюнетка, отряхнув руки, подложила под себя розовый подгузник и начала процесс припудривания. «Почти сделано. Видите, это не так уж и плохо, лично я нахожу запах детской присыпки довольно расслабляющим».

Эмили медленно кивнула в знак согласия, её глаза были плотно закрыты, а потные кулаки сжаты по бокам. Монитор, который записывал её сердечный ритм, начал дико пищать, когда дыхание Эмили вышло из-под контроля.

— Эмили, что случилось? — спросила Анна, закончив заклеивать подгузник.

«Больно дышать… Я… я не могу дышать, всё кружится! Я должен выбраться отсюда!» — в панике сказала Эмили, пытаясь вскочить с кровати. Анна быстро прыгнула перед ней и крепко обняла её.

«Тсс, всё в порядке. Всё будет хорошо», — прошептала Анна Эмили, потирая ей спину.

«П-почему… не мочь… Я дышу?» — спросила Эмили, хватая ртом воздух, когда монитор показал частоту её сердечных сокращений на уровне 174 ударов в минуту.

— Ты в порядке, у тебя приступ паники. Просто постарайся соответствовать моему дыханию, ладно? Вдыхать… и вне. В…и ушёл. — проинструктировала Анна, прижимая дрожащую девушку к себе, чтобы она не вылетела за дверь. Она продолжала тренировать девочку, наблюдая, как её пульс на мониторе через несколько минут возвращается к нормальному диапазону. Она обняла её рукой, пока усаживала их обоих на кровать. — Ты хочешь сказать мне, что случилось? — спросила она после нескольких минут молчания. Эмили только покачала головой. — Ты уверен, что я смогу помочь?

«Это просто неловко». Эмили пробормотала Анне в плечо.

«Не нужно смущаться. Только я буду менять тебя, и я уже видел каждую…

— Не напоминай мне. Эмили застонала.

— Ты знаешь, я тоже когда-то был на твоём месте. Я взбирался на скалу, упал и сломал ногу в трёх местах. После операции меня неделю держали в подгузниках, пока я была в больнице». Анна призналась, что сама покраснела при воспоминании.

— Тебе не было стыдно? — спросила Эмили, глядя на неё.

«Чрезвычайно, и ещё там был очень милый санитар, отвечающий за уборку моей комнаты».

«Что случилось?»

«Ну, на второй день мне стало плохо от больничной еды. В конце концов, у меня начался очень сильный понос, но я был настолько против мысли о том, чтобы испортить себе жизнь, что продолжал пытаться сдерживать это. Я почти собирался просто сдаться и отпустить, но тут вошёл санитар. говорил о нашем любимом покемоне, поэтому он сказал, что покажет мне своего любимого. Когда он увидел меня с действительно страдальческим выражением лица, он подумал, что я просто в депрессии из-за того, что нахожусь в больнице. Он попытался подбодрить меня, выпустив свой рык и приказав ему лизнуть мне лицо. Он пробежал через всю комнату и прыгнул прямо мне на живот», — сказала Анна со страдальческим выражением лица.

«Нет! Это не так!» — воскликнула Эмили, полностью поглощённая своей историей. — Что произошло после этого?

«Результат звучал так, как будто в комнате выстрелили из пулемёта, этот гроулайт с хныканьем улетел под кровать, а владелец просто в шоке смотрел на меня, пока его не поразил запах. Он выбежал из комнаты, задыхаясь, и больше я его не видел». Анна вздохнула, её лицо теперь покраснело от переживаний её самого неловкого момента. Девушки на мгновение переглянулись, прежде чем расхохотаться.

«Это так ужасно». Эмили сказала сквозь улыбку.

— Видишь, тебе не о чем беспокоиться. Неловкие вещи случаются со всеми, к тому же я знаю всех, кто будет входить и выходить из этой комнаты, и ни один из них не милый», — сказала Анна с облегчением, увидев, что Эмили наконец успокоилась.

«Это не правда», — тихо сказала Эмили, укладываясь обратно в свою кровать. — Это ты. Она призналась чуть громче шёпота.

«Ой, как мило с твоей стороны. — радостно сказала Анна, совершенно не обращая внимания на истинный смысл слов Эмили.

Девочки услышали стук в дверь и обернулись, чтобы увидеть, как доктор Пейдж входит внутрь. Она поприветствовала их и начала рассказывать Эмили о том, что должно было случиться.

«Я собираюсь начать IV. Итак, вот план. Мы будем вводить антибиотик, чтобы помочь с инфекцией, а также каждый час в течение часа мочегонное средство будет автоматически подаваться вам в капельницу, чтобы помочь промыть вашу систему. Первые несколько раз вам может быть немного больно, но это просто прохождение камней. Очень важно, чтобы вы обратились к врачу при первых признаках необходимости, иначе ваша инфекция только усугубится. Любые вопросы?»

«Мне действительно нужно использовать подгузники? Могу я просто встать и пойти в туалет?» — спросила Эмили, зная, что это будет долгий путь.

«Нет, нам нужно проверить, выходят камни или нет, и проще всего это сделать, пока мы тебя меняем. Не говоря уже о том, что мы больше не хотим рисковать несчастными случаями».

— Ч-что, если мне придётся, ммм, ну, знаешь, ИДТИ? — тихо спросила Эмили, глядя на своё одеяло.

«Ну, тогда ты просто иди, а Анна здесь тебя переоденет».

«Но если бы я это сделал, вы бы не смогли сказать, есть ли камни». Эмили вставила: «Почему бы не позволить мне воспользоваться в*нной, если мне действительно нужно идти. Пожалуйста».

Доктор Пейдж задумался на несколько мгновений, прежде чем, наконец, согласился. — Хорошо, но вот правила. Вы можете вставать только между 15 минутами первого часа и возвращаться в постель не позднее, чем за 15 минут до назначенного по времени лекарства. Если вам нужно пройти между этими периодами, я предлагаю вам просто использовать подгузник. Прежде чем вам разрешат вставать, вам необходимо будет хотя бы один раз освободить мочевой пузырь после введения диуретика, чтобы убедиться, что жидкости не задерживаются».

Чёрт побери, Эмили подумала про себя, я думала, что смогу вообще не пользоваться подгузником. Эмили кивнула, соглашаясь с условиями, а доктор Пейдж начал готовить капельницу.

«Фу». Она тихо застонала, когда игла пронзила её кожу.

«Вот, всё готово. Теперь Анна будет оставаться здесь с вами во время лечения, поэтому, если вам что-то понадобится, например, воды или мелочи, не бойтесь говорить об этом. Первая доза диуретика уже введена, поэтому, когда вы почувствуете, что он подействовал, не задерживайтесь. Очень важно».

Эмили вздохнула и кивнула, стараясь устроиться как можно удобнее. Доктор помахала на прощание и отправилась проверить других своих пациентов, снова оставив двух девушек одних.

— Так что за покемон у тебя с собой? — спросила Анна после минуты неловкого молчания.

«О, у меня есть чармандер, эканс и эви», — сказала Эмили, счастливая перейти к более удобной теме для разговора.

— Иви? – взволнованно спросила Анна, и её глаза загорелись. «Могу я увидеть это? Пожалуйста пожалуйста пожалуйста?»

«Хе-хе, конечно, ты можешь принести мне мою сумку? Теперь посмотрим, вот она». Красный луч выстрелил из покебола, который она держала, и рядом с ней на кровати появился покемон.

«Боже мой, она такая милая! Как её зовут?» — спросила Анна, практически подпрыгивая на месте.

«Её зовут Номинэ. Мой брат подарил её мне на мой 11-й день рождения, так как я не мог уехать. Она мне как лучшая подруга», — сказала Эмили, нежно глядя на Номине и слегка почёсывая его за ушами.

Девочки начали обсуждать свои любимые типы и приёмы, пока Эмили вдруг не почувствовала острую боль внизу живота. Анна быстро заметила страдальческое выражение на её лице.

«У тебя всё нормально? Что болит?»

«Это всё та же острая боль, что и раньше». Эмили сказала, держась за живот.

«О, похоже, лекарства работают. Я уверен, что ты почувствуешь себя лучше, когда поедешь».

— Я-я в порядке, мне не нужно идти. Эмили солгала, когда её лицо приобрело тёмно-красный оттенок. Она не была готова к тому, что лекарства подействуют так быстро.

«Просто дайте мне знать, когда вам понадобится смена», — сказала Анна, взяв журнал и притворившись, что читает его, украдкой поглядывая на Эмили. Она только вздохнула, увидев, как Эмили неловко ворочается под одеялом. — Ты только усложняешь себе жизнь, ты же знаешь.

«Я не делаю ничего». Эмили запротестовала, пытаясь ещё раз «небрежно» сменить позу.

«Все твои извивающиеся вокруг заставляют МЕНЯ мочиться. К тому времени, как я вернусь, этот подгузник должен промокнуть. — сказала Анна, вставая и выходя за дверь, думая, что ей просто нужно немного уединения, пока она к этому не привыкнет.

Эмили перестала ёрзать после того, как Анна ушла, и постаралась расслабиться, как могла. Думаю, нет никакого способа обойти это. Она подумала про себя, закрывая глаза. Я сижу на туалете. Эмили повторяла про себя снова и снова, но безрезультатно. Её тело продолжало сжиматься само по себе всякий раз, когда она собиралась начать. Может быть, если я сяду. Никто не ложится на унитаз. Она попыталась сесть и перекинуть ноги через кровать, но быстро легла обратно, когда у неё начало кружиться голова от лихорадки.

Анна вернулась и увидела Эмили, лежащую на спине с закрытыми глазами. Она предположила, что это означает, что она готова к переменам, но когда она откинула одеяло, то обнаружила, что девушка всё ещё сухая.

«Эмили, если ты не пописаешь в следующие 30 секунд, я позову доктора и скажу ей, что ты не сотрудничаешь и тебе не понравятся её методы», — сказала Анна, пытаясь звучать угрожающе.

«Пожалуйста, не делайте этого. Я пытался, просто не выходит». Эмили захныкала.

«Всё в порядке, я понимаю. «Анна сказала, что бросает выступление. Она села на край кровати и, подняв больничный халат, положила руку на мочевой пузырь Эмили и слегка надавила, чтобы посмотреть, не больно ли ей. — Каково это?

«Это больно». Она вздрогнула. Вместо этого Анна начала медленно растирать это место.

«Что насчёт этого?»

«На самом деле это вроде как хорошо». Эмили застенчиво призналась.

«Это как в лесу, хорошо? Не беспокойтесь ни о чём, что происходит вокруг вас. Просто сосредоточься на попытке пописить». Анна сказала, не замечая, что её рука медленно опускалась вниз, чем больше она медленно тёрла подгузник. Она не сводила глаз с часов, зная, что если Эмили не пойдёт сама, у неё не будет другого выбора, кроме как заставить её уйти. Она знала, что это причинит девушке боль, поэтому пока не была готова прибегнуть к этому.

Румянец на лице Эмили становился всё гуще и гуще. Её телу внезапно стало очень жарко, но она не думала, что это лихорадка. Она почувствовала, как рука Анны медленно опускалась немного ниже, и быстро заметила, что чем ниже она опускалась, тем лучше она себя чувствовала. Она просто предположила, что Анна знает, что делает, и решила закрыть глаза и насладиться этим, совершенно не понимая, почему это так приятно.

Анна продолжала тереть «пузырь» девушки, не замечая, что её рука давно покинула это место. Взгляд Анны теперь был прикован к Еве, которая мило зевнула и перевернулась на бок, полностью отвлекая всё внимание от Эмили. Она почувствовала, как подгузник стал немного влажным, и поняла, что её тело, наконец, сдаётся.

Эмили схватилась за края кровати. Она понятия не имела, почему, но ей нравилась каждая секунда этого. Она почувствовала, как её область под подгузником стала немного влажной, и решила, что, чёрт возьми, Анна делает своё дело. «М-не могли бы вы тереть немного быстрее. Я думаю, это работает».

«Да, конечно», — ответила Анна, подняв ладонь вверх, — «Ты просто такая красивая, да, ты такая! Я хочу, чтобы ты был моим. Таким образом, я могла бы взять тебя с собой домой, и мы будем обниматься в моей постели каждую ночь», — сказала она Номине, когда тот перевернулся на спину и потянулся, впитывая внимание.

Эмили просияла. Она думает, что я красивая, и хочет обниматься со мной в своей постели? Эмили застонала, когда ладонь Анны ускорилась. — Думаю, я собираюсь…

«Правильно, Эм, просто выпусти это».

«Ах». Эмили застонала, когда кончила и помочилась в подгузник. — Я… я тоже думаю, что ты красивая. Ты мне действительно нравишься, мне всё равно, девочка ли ты, — выдохнула Эмили, чувствуя, как её женские частички продолжают пульсировать и пульсировать, пока она продолжает беззаботно мочиться.

Анна услышала знакомое шипение вместе со стонами Эмили и отдёрнула руку. Вау, похоже, Эмили сейчас лучше. Думаю, ей действительно нужно было уйти. Наконец она подняла голову, услышав странный комментарий Эмили, и замерла.

Эмили легла на спину с покрасневшим и покрытым потом лицом, тяжело дыша. Небольшое количество слюны текло по её рту, а её соски были отчётливо видны сквозь платье. Анна смотрела в шоке.

«Эй, Э-Эм? Где именно я тебя тёр? Эмили указала вниз на несколько сантиметров ниже мышц мочевого пузыря.

«Боже мой. Боже мой. Я только что приставал к своему первому пациенту», — сказала Анна, вскакивая с кровати. — Эмили, сколько тебе лет?

«16».

«О Боже, я попаду в тюрьму!»

*005*2015-01-06 07:08

Глава четвёртая

— Анна, что случилось? — обеспокоенно спросила Эмили, наблюдая, как её обычно хладнокровная и спокойная подруга теперь расхаживает взад-вперёд.

«Мне очень жаль, Эмили, я понятия не имел, что делаю это. Если кто-нибудь узнает о том, что только что произошло, меня точно арестуют! Теперь меня точно выкинут из этой программы, и я никогда не стану медсестрой!» Анна сказала в панике больше себе, чем кому-либо.

«Какая? Почему? О чём ты говоришь?» — спросила Эмили в замешательстве, когда к ней начали возвращаться чувства. «Ты не сделал ничего плохого, ты просто пытался помочь мне, и это сработало».

— Я не пытался помочь тебе ТАК! Почему ты ничего не сказал?»

«Чего-чего? Я до сих пор не понимаю, что произошло?» — спросила она, начиная ещё больше смущаться.

«Я пытался расслабить мышцы твоего мочевого пузыря, растирая его, чтобы он освободился сам по себе, и мне не приходилось сильно на него давить. Я не пытался тебя отвлечь. Я не какой-то извращенец, который случайно подбирает молодых девушек в лесу, а затем приставает к ним», — сказала Анна, садясь рядом с Эмили. — Можешь пообещать никому ничего об этом не говорить? Ах! Нет, подожди, это именно то, что сказал бы извращенец!

— Обещаю ничего не говорить, если ты пообещаешь объяснить, что произошло. Почему я чувствую себя так странно?»

«Как странно?»

«Когда ты массировал меня, мне было очень жарко там внизу, а потом мне стало очень хорошо, и я начал пульсировать. Потом мне показалось, что я взорвался, и тогда я мог идти. Теперь это кажется действительно странным, как зуд, но внутри меня», — сказала Эмили, переминаясь с ноги на ногу.

— Разве ты не знаешь, что это такое? — спросила Анна немного ошеломлённо. «Разве вы никогда не слышали разговор?» Эмили покачала головой и продолжала шаркать. «О Боже», — сказала Анна, закрывая лицо одной рукой. «Хорошо, ммм, похоже, ты немного возбудилась, когда я случайно потёрла твой клитор через набивку, и, судя по всем звукам, которые ты издавал, а также по тому факту, что ты помочился, ты, вероятно, кончил. Что касается зуда, это просто ваше тело говорит вам, что хочет секса. Это называется быть «включённым».

«Ухх. Э-э… — простонала Эмили, когда её лицо стало ярко-красным, когда она, наконец, собрала всё воедино.

— Да, извини за это. — сказала Анна, потирая затылок и ярко краснея. «Я играл с твоим Иви и, думаю, немного отвлёкся. Похоже, я должен тебе ужин. Анна нервно рассмеялась. Хотя то, что она сказала, подумала Анна, было ли это серьёзно? Я не могу ответить на её чувства. Она слишком молода, мне 19, а ей 16. Не говоря уже о том, что мы обе девочки.

Эмили почувствовала, как её глаза загорелись свежими слезами. Конечно, Анна разговаривала с Номине. Зачем ей говорить такие вещи девушке, которую она едва знает, не говоря уже о девушке, сидящей в использованном подгузнике. Зачем ей интересоваться кем-то вроде меня?

Она довольно милая, хотя Анна подумала про себя, покраснев при этой мысли. Подождите, о чём я думаю, я только что приставал к бедной девушке, а теперь запал на неё. Соберись, пока не превратился в извращенца! Тебе повезло, что она не вызвала на тебя полицию.

— Умм, — тихо сказала Эмили, — как ты думаешь, ты мог бы что-нибудь с этим сделать? — спросила она, робко указывая на свою талию, и снова переставила ноги. «Пожалуйста, становится немного неудобно».

О нет! Анна подумала, что я её накрутила, и теперь она просит меня закончить работу. Анна представила себе сцену Эмили, лежащей в своей постели обнажённой с раздвинутыми ногами. «Анна!» Воображаемая Эмили застонала. «Я так больше не могу, это так неудобно, я так сильно хочу тебя прямо сейчас!»

Настоящая Эмили в замешательстве повернула голову набок, наблюдая, как лицо Анны покраснело, а из носа хлынула кровь. «Ах! Анна, у тебя кровь из носа.

Анна резко вернулась к реальности как раз вовремя, чтобы не дать ей капнуть на пол. Она быстро схватила салфетки и поднесла их к носу. — Извини, что ты хотел? — спросила Анна, пытаясь вернуться к реальности.

«Не могли бы вы, ммм, изменить меня, пожалуйста? Становится холодно, — спросила Эмили, задаваясь вопросом, обрело ли её лицо новый цвет.

Да, я совсем забыл о её подгузнике. Я мог ударить себя, о чём, чёрт возьми, я думал?

«Да, конечно. Прости, что я должен был изменить тебя сразу. Должно быть, это очень неудобно».

— И грубо. – добавила Эмили, наблюдая, как Анна копается в шкафах.

«Хорошо. Я готов», — сказала Анна, ставя припасы на кровать и натягивая пару одноразовых перчаток. — Ложись, пожалуйста. Анна почувствовала, как её сердце забилось быстрее, когда она начала снимать подгузник. «Успокойся, извращенец», — подумала она про себя, начав подмывать Эмили.

«Фу». Эмили невольно застонала, когда почувствовала, как её вытирают, и почувствовала внезапный шок.

«Извините, вы, вероятно, всё ещё чувствительны… ранее», — сказала Анна, вытаскивая мокрый подгузник и выбрасывая его. «Поднимите зад, пожалуйста. Спасибо». Сказала она, подсунув под себя новый подгузник и начав рассыпать порошок, а затем быстро заклеила его скотчем. «Всё сделано».

— С-спасибо. Эмили застенчиво сказала, что чувствует себя намного лучше, как только сняла мокрый подгузник. «И, может быть, вы можете остановить кровотечение из носа! Иди сюда», — сказала Эмили, поглаживая место на кровати рядом с собой.

Анна послушалась и села, а Эмили схватила салфетку с ночного столика у своей кровати и покрутила её между пальцами. «Вот, воткни это сюда. Если это не сработает, может быть, тебе следует воткнуть туда тампон или что-то в этом роде. — поддразнила Эмили. Она посмотрела в лицо Анны и улыбнулась. Она почувствовала, как её сердце снова забилось. «Спасибо, что позаботились обо мне».

«Это вообще не проблема», — сказала Анна, улыбаясь в ответ, и подумала про себя: «Ух ты, у неё такие красивые зелёные глаза». Мой любимый цвет.

Она наклонилась вперёд, немного сокращая расстояние между ними, и Эмили сделала то же самое. Нет, подожди, что я делаю? Обе девушки подумали одновременно, но было слишком поздно. Их губы внезапно встретились, и они оба замерли, не зная, что делать, пока Анна не взяла на себя инициативу и нежно поцеловала её. Вскоре Эмили страстно поцеловала её в ответ, обвивая руками шею Анны. Минута вскоре превратилась в пять, когда они оторвались, чтобы отдышаться. Девушки стояли рядом и смотрели друг другу в глаза.

— Итак, насчёт того ужина, который ты мне должен. — сказала Эмили с самой широкой улыбкой за последние годы. «Знаешь, завтра мне исполнится 17 лет».

Анна наклонилась и поцеловала её, прошептав: «Это свидание».

Глава пятая

Настенные часы с мяуканьем, висевшие в больничной палате, пробили полночь, когда пластиковый хвост вилял туда-сюда. Из больничного оборудования послышался лёгкий писк, извещающий Эмили о том, что ей вводят ещё одну дозу мочегонного. Великая Эмили подумала, что за последние два часа она промокла уже пять подгузников, а из трёх камней вышел только один. Она знала, что у неё есть от пяти до десяти минут, прежде чем ей снова придётся идти.

Эмили было немного жаль, что Анне приходится так часто менять её, но она ненавидела ощущение сидения в мокром подгузнике даже больше, чем тот факт, что её возлюбленному приходилось убирать за ней. Эмили чувствовала себя ещё хуже из-за того, что так усложняла жизнь Анне, придумывая Анне какой-то предлог, чтобы уйти каждый раз, когда ей нужно было уйти. Несмотря на то, что Анна практически каждые полчаса видела её обнажённой, Эмили просто не могла пописить, когда она сидела на стуле в метре от неё, за исключением того времени, когда ей нужна была «помощь». Она знала, что это, вероятно, просто её воображение, но звук её мочи, падающей на подгузник, казался таким громким.

Анна знала, чего на самом деле хочет Эмили каждый раз, когда просила воды или дополнительной подушки, поэтому она знала, что нужно идти вперёд и переодевать её, когда она вернётся. Она подумала, что это мило, что Эмили была такой застенчивой, но именно из-за этого она и попала в эту передрягу. Ей нужно поговорить с ней об этом, тем более что уже было поздно, и она не хотела, чтобы её выгоняли, пока она пытается уснуть.

«Уже поздно, что скажешь, если мы ляжем спать?» — сказала Анна, вставая и начиная вытаскивать кроватку из шкафа. Она предпочла бы спать в своей собственной постели, но ей пришлось остаться на случай, если Эмили что-нибудь понадобится. Кроме того, она знала, что пациенты будут непроизвольно мочиться каждые один-два часа во сне, принимая это лекарство. Ночной подгузник продержится около 4 часов, но потом его нужно будет сменить, иначе он протечёт.

— Да, я сильно устаю. Эмили призналась, что зевнула.

«Прежде чем ты заснёшь, мне нужно переодеть тебя в ночной подгузник, так что если тебе нужно идти, иди сейчас». Сказала Анна, когда начала раскладывать для себя кроватку, улыбаясь, пытаясь угадать, для чего она попросит её уйти.

Эмили посмотрела вниз, услышав, как Анна говорит ей идти. Она ломала голову, пытаясь придумать, что сказать. Она действительно хотела писить, но она не могла придумать ни одной причины, чтобы попросить её уйти. У неё уже было два одеяла, три подушки и полный стакан воды на ночном столике. Она беспокоилась, что если она попросит о конфиденциальности, Анна поймёт, что она солгала о том, что ей нужны все эти вещи, и разозлится.

Думаю, мне придётся пойти с ней сюда, подумала про себя Эмили. Но это даже сложнее, чем уйти, пока она здесь. Она ждёт, когда я пописаю! Я не знаю, смогу ли я это сделать. Я могу просто соврать и сказать, что мне это не нужно, но тогда я бы просто намочил новую и мне пришлось бы сидеть в ней чёрт знает сколько времени. Чёрт возьми, теперь мне действительно нужно идти. Эмили оглянулась и обнаружила, что Анна копается в шкафу спиной к ней. Думаю, это мой шанс. Она закрыла глаза и отпустила, немного удивлённая отсутствием сопротивления своего тела.

Анна закончила собирать всё необходимое для переодевания, не беспокоясь о перчатках, так как знала, что Эмили попросит её уйти. Она обернулась, удивлённая тем, что Эмили ещё ничего не сказала, и увидела девушку с закрытыми глазами, которая немного покраснела. Подождите, она действительно писает? Хорошо ей. Она выглядит мило, когда писает. Подожди, почему я смотрю? Почему я подхожу ближе?

Эмили открыла глаза и увидела рядом с собой Анну, смотрящую на неё. Лицо Эмили покраснело, когда она посмотрела на Анну, лицо которой тоже было красным. Она не могла отвести от неё взгляда, продолжая мочиться, но по какой-то странной причине не хотела останавливаться. Писить вдруг стало так приятно. Она почувствовала, как её нижняя половина тела снова стала тёплой, но не от мочи.

Анна прикусила нижнюю губу, выражение лица Эмили было таким… таким… сексуальным? Она не могла удержаться от того, чтобы не выпалить вопрос.

— Ты писаешь? — тихо спросила Анна, хотя и могла слышать это с того места, где находилась, ей просто очень хотелось услышать, как Эмили это скажет.

«Ага». Эмили тихо призналась, что не может отвести взгляд от Анны. «Это хорошо».

Вот оно. Анна не могла удержаться от того, чтобы залезть на кровать. Она продолжала говорить себе остановиться, но не могла, обхватив Эмили рукой и притянув к себе в глубоком поцелуе. Эмили была более чем счастлива подчиниться, когда ответила на поцелуй, притягивая Анну к себе. Она начала исследовать рот Анны своим языком, чувствуя, как Анна делает то же самое со своим. Анна прервала поцелуй, но снова принялась за шею Эмили.

«Скажи мне, когда захочешь остановиться, и я изменю тебя». Анна прошептала Эмили на ухо, прежде чем слегка прикусить его.

«Ещё нет». Эмили застонала, снова прильнув к губам Анны. Через несколько минут Анна улыбнулась, почувствовав, как пара рук медленно потянулась к её рубашке.

— Мне нужно подготовиться ко сну, Эмили. — соблазнительно прошептала Анна, садясь теперь оседлав девушку. — Ты можешь помочь мне, если хочешь.

«Как так?» — спросила Эмили, слегка целуя живот Анны.

«Ну, первое, что я обычно делаю, это снимаю лифчик», — прошептала Анна, схватив руки Эмили и направив их к ремням на спине. Сердце Эмили начало колотиться, когда она начала расстёгивать ремни, а на её лице играла широкая улыбка. Когда она, наконец, сняла его, она опустила его и рассмеялась. Покеболы, должны были знать.

Она вернула руки вперёд, когда Анна кивнула в знак одобрения, прежде чем возобновить их поцелуй. Эмили медленно поднялась, прежде чем коснуться груди Анны. Она замерла на мгновение, прежде чем ей дали добро, и вцепилась в неё. Она ощупала каждую по бокам, прежде чем перейти к вершинам, чтобы почувствовать размер.

Они намного больше, чем мои. Эмили подумала, что, наверное, на D. Она быстро сжала их, прежде чем начать играть со своими сосками, в ответ на что Анна одобрительно застонала. Я надеюсь, что она не сделает то же самое со мной, там нечего выжимать.

— Что ты обычно делаешь? — спросила Эмили, пытаясь отвлечь её от любых мыслей о своей груди.

«Далее мои шорты», — сказала Анна, целуя Эмили в шею.

Эмили протянула руки, ощупывая живот Анны, и медленно спускалась вниз по её бёдрам, пока не достигла верха своих шорт, затем медленно начала расстёгивать их и стаскивала вниз. Эмили какое-то время смотрела, любуясь фигурой Анны, пока она стягивала шорты до конца. Эмили покраснела, когда почувствовала, как рука на её холодном мокром подгузнике начала растирать её.

«Знаешь, — сказала Эмили с улыбкой на лице, — это не мой мочевой пузырь».

«Я знаю». Анна рассмеялась, потирая быстрее, когда Эмили начала стонать. — Холодно, дай-ка я согрею его для тебя.

Нижняя половина тела Эмили была такой горячей, несмотря на липкий подгузник, и она должна была признать, что мокрой она была даже лучше, чем сухой. Она обхватила Анну руками и бессознательно начала прижиматься к руке Анны. Анна снова начала целовать Эмили, чтобы успокоить стоны девочек, пока она продолжала тереться.

— Ты собираешься кончить? — дразнила Анна, чувствуя, как девушка начинает трястись под ней.

«Я… н-не с-с-с-а-а-а!!» Эмили застонала, когда начала испытывать сильное удовольствие, которое намного превзошло ранее.

«Всё, Эмили, давай, кончай». Она воодушевилась, крепко схватив девушку за промежность в подгузнике, когда почувствовала, как Эмили начала испытывать оргазм, когда струя тёплой мочи наполнила подгузник Эмили.

«Ох, ах! Мммм. Эмили застонала. «Это потрясающе». Она сказала, продолжая мочиться, пока Анна держала её. — Так хорошо, — выдохнула она.

Анна начала целовать её, ожидая, пока она спустится с высоты. Она собиралась выйти и переодеться, но замерла, когда почувствовала, как рука скользнула в её трусики.

— Эй, эй, Эм. Что делаешь?» — спросила Анна немного испуганно.

«Ответить на услугу». Эмили ответила с озорной улыбкой. — Ты весь мокрый. Она сказала немного озадаченно.

— Ну да как же мне не быть? Сказала Анна, принимая то, что происходит, и закрыла глаза, наслаждаясь каждой секундой, и издала тихий стон.

«Почему?» — невинно спросила Эмили, продолжая своё не столь невинное исследование нижних областей Анны.

— Как ты так невинен, но так хорош в этом? Анна задыхалась. Насколько Анна знала, Эмили была ужасна, и ей не по чему было судить, потому что у неё самого было примерно столько же опыта, сколько у Эмили. «Когда девушки волнуются, они там промокают. Ты, наверное, не заметил из-за подгузника.

«Ага, понятно». Эмили сказала, продолжая исследовать, впитывая всю новую информацию. «Почему?»

«Чтобы вещи можно было вставлять». Анна задыхалась, не осознавая последствий своих слов, когда Эмили внезапно вставила ей два пальца.

«АРХХ» Анна застонала от боли и удовольствия, не совсем уверенная в чём. «О, ах!! аа мнггг», — простонала Анна, когда Эмили начала исследовать своими пальцами новое окружение, скручивая их и другой рукой стягивая трусики Анны, так как они промокли насквозь. Эмили не была уверена, нравится это Анне или нет, поэтому она попыталась высвободить пальцы, только чтобы получить более громкий стон в ответ, поэтому она быстро оттолкнула их, думая, что причинила ей боль.

«Да!» Анна простонала: «Сделай это снова». Эмили подчинилась, медленно втягивая и вытягивая два пальца, когда жидкость начала капать вниз.

— Ты, ммм, подтекаешь. Эмили заявила, сохраняя свой ритм.

«Всё в порядке, это нормально». Анна выдохнула. «Быстрее пожалуйста».

— Тебе хорошо? — спросила Эмили, поражённая открывшейся перед ней сценой, и стала быстрее двигать пальцами.

«Хороший!» Анна чуть не закричала: «Так чертовски хорошо!»

Эмили сияла от счастья, зная, что её действия доставляют её подруге столько удовольствия. Она решила начать двигать пальцами так быстро, как только могла, и вставила третий, гадая, что произойдёт.

«Ах!! Ах!!! Ах!!!!!» Анна простонала: «О нет, Эм, остановись, или я кончу!»

«Будь моим гостем». Эмили улыбнулась, зная, как хорошо она себя чувствовала, не подозревая о надвигающемся душе.

— Если это… случится, я… помочусь на тебя! Анна успела задохнуться между толчками.

Эмили разрывалась, она не хотела оставлять подругу висеть, но Анна была прямо над ней и ей очень не хотелось становиться человеческим туалетом. Она осмотрела местность в поисках какого-нибудь раствора и увидела чашку с водой на тумбочке. Она быстро вылила его и несколькими последними толчками вытащила и быстро поднесла пустую чашку под правую руку, когда мощный оргазм пронзил тело Анны.

Анна схватила подушку рядом с собой, прижала её ко рту и закричала от экстаза, когда кончила и помочилась в чашку под ней. Такого сильного удовольствия она ещё никогда не испытывала. Она хватала ртом воздух, продолжая трястись и опорожнять себя; не зная и в настоящее время не заботясь о местонахождении содержимого её тела.

Анна наконец открыла глаза на странный звук, готовая извиниться за то, что помочилась на девушку под ней. Она была немного потрясена, увидев улыбающуюся Эмили, и, посмотрев вниз, увидела себя, писающую в чашку, которую держала Эмили.

«Хорошее спасение». Анна сказала: «Чёрт возьми. Останавливаться!» она стонала на своё тело, когда пыталась, но не смогла остановить поток.

— Теперь ты знаешь, что я чувствовал. Эмили сказала смеясь. — Всё в порядке, просто иди и заканчивай.

Анна закрыла глаза и вздохнула, зная, что в её теле не осталось сил бороться с этим. Наконец она закончила через 15 секунд и обнаружила, что чашка уже давно перелилась на Эмили.

«Мне очень жаль», — сказала Анна, спрыгивая и выплёскивая переполненную чашку в раковину.

Эмили только пожала плечами. «Я уже промокла через подгузник ранее, и он протекал на нас обоих.

Анна достала из шкафа пару полотенец, обернула одно вокруг талии, а другое перекинула через плечо. Она отцепила капельницу от Эмили, помогла ей подняться и заметила огромное мокрое пятно под ней. Утечка? Скорее нахлынуло. Она сняла постельное бельё и отложила его, а затем взяла свежие простыни и одеяла.

— А теперь давай позовём тебя в душ. — сказала Анна, выводя её из комнаты в коридор к душевым. Она провела её внутрь и закрыла за собой дверь. Затем она включила душ и подождала, пока температура станет нужной, прежде чем снять промокший подгузник и выбросить его вместе со своим больничным халатом. Затем Анна повернулась, чтобы уйти, но почувствовала, как Эмили схватила её за рубашку.

— Вообще-то, ммм, ты не мог бы присоединиться ко мне? — спросила Эмили немного смущённо. Анна улыбнулась и подумала, почему бы и нет, она всё равно сегодня нарушила все правила, зачем останавливаться сейчас. Она повесила полотенца, сняла остатки одежды и вошла вслед за Эмили.

— Хочешь, я тебя помою? — предложила Анна. Эмили улыбнулась и кивнула, садясь на стул. Анна схватила выдвижную насадку для душа и намочила волосы Эмили, а затем намылила их шампунем.

«Ах, это так приятно», — радостно сказала Эмили, полностью расслабившись, пока Анна массировала ей голову. — Как тебе стажировка здесь?

«Мне это нравится», — сказала Анна, потирая голову Эмили и улыбаясь её замечанию. «Я много путешествую, вижу множество разных покемонов и тренеров и узнаю всё о каждом из них и о том, как действуют их разные тела. Откуда такой внезапный интерес?

«Я просто подумал, у меня был мой первый бой на днях».

«Ах, да. Как дела? — спросила Анна, ополаскивая волосы Эмили.

«Не очень хорошо, я ненавидел смотреть, как мои покемоны страдают. Может быть, мне не суждено быть тренером. Думаю, я лучше помогу им, чем буду смотреть, как они страдают», — сказала Эмили. — Как вы стали здесь стажёром?

«По рекомендации». Анна объяснила. «Вы можете попасть туда только по рекомендации либо медсестры Джой, либо стажёра третьего уровня».

«Ох, хорошо. Интересно».

«Я знаю, что это довольно неудобное место, чтобы спрашивать, но, ммм, не могли бы вы… — спросила Анна, бормоча последнюю часть.

«Хм? Я не уловил последнюю часть?

«Ну, открылось место для стажёра, и мне интересно, вы знаете, поскольку я стажёр третьего уровня, и вы, кажется, заинтересованы, если я дам рекомендацию. Вы бы остались? — спросила Анна.

— Ты сделаешь это для меня?! Эмили чуть не закричала, когда её лицо осветилось. Я-я да, конечно. Но я здесь не живу». Эмили сказала, что её голос понизился.

Анна просияла». Ничего страшного, мы живём здесь, в общежитии, бесплатно, пока работаем для этого дополнительно. Ещё одна вещь, которую я хотел спросить, так как вы сказали да, это ммм. Ты будешь моей девушкой?»

— Что на самом деле? Эмили спросила, её лицо светилось, пока она не услышала последнюю часть, а затем стала серьёзной.

— Иди сюда, Анна.

«Какая?» — нервно сказала Анна.

«Ближе. Ближе. Даже больше». Эмили сказала, пока они не оказались почти нос к носу, а затем начали целовать Анну под струёй душа. — Конечно, я буду твоей девушкой. Эмили сказала, когда они разошлись.

Анна счастливо улыбнулась, когда услышала ответ Эмили. «О, и кстати. С днём ??рождения».

«Лучший день рождения», — сказала Эмили и притянула Анну для ещё одного поцелуя.

*006*2015-01-06 07:23

ГЛАВА ШЕСТАЯ

«Вы не упомянули, что мне придётся пройти тест и собеседование». Молодые женщины зашипели на девушку, сидевшую рядом с ней на инструктаже. Голубоглазая девочка постарше невинно улыбнулась, но продолжала рассказывать о программе медсестре Церулеан-сити Джой. Четыре года практического обучения, бесплатное проживание и питание, а также гарантированное место для выпускников. Всё это звучало так хорошо для 17-летней Эмили Кетчум, которая подпрыгивала коленями вверх и вниз от нервов. Есть только одна проблема. Они принимают только трёх стажёров в год, и, насколько могла сказать Эмили, здесь должно быть не менее 20 человек или около того.

Эмили откинулась на спинку стула и немного поёрзала, пытаясь найти удобное место на жёстком пластиковом стуле, продолжая слушать, но чувствуя себя немного менее обнадёживающей, чем раньше, когда узнала, что только люди, получившие 80% или выше на экзамене, получают перейти ко второй половине процесса отбора. Старшая девочка, которая сопровождала Эмили, взволнованно посмотрела на неё, заметив подпрыгивающее колено Эмили и неспособность сидеть на месте. Почему она не может просто смириться со своей гордостью и хоть раз выслушать меня, подумала 20-летняя Анна, вспоминая ссору двух девушек ранее тем вечером.

— Думаешь, сможешь продержаться, пока всё не закончится? — спросила Анна, приняв нервозность Эмили за признак того, что ей нужно в туалет. Эмили быстро вышла из транса, не понимая, что имеет в виду Анна. — Ты должен был просто надеть его, как я тебе и говорил.

«Я в порядке». Эмили быстро прошептала в ответ, немного покраснев при упоминании о том, что такое ЭТО.

Прошло три месяца с тех пор, как Эмили попала в больничное крыло центра покемонов. Этот самый центр покемонов, если быть точным. Эмили ненавидела людей, ухаживающих за ней, и очень хотела быть независимой. Она также была очень застенчивой и застенчивой, другими словами, помешанной на уединении. Излишняя добросовестность и привела её в больницу. Её госпитализировали с обширной инфекцией мочевого пузыря, которая распространилась на почки из-за того, что она слишком долго держала мочевой пузырь, потому что она была слишком застенчива, чтобы признать, что ей нужно было идти во время путешествия с Анной.

План лечения был далеко не идеальным для такого помешанного на уединении человека, как Эмили, которую заставили снова носить подгузники в течение нескольких дней, пока её организм промывали мочегонным раствором и солевым раствором. Мало того, именно её возлюбленный отвечал за её переодевание и уборку, как если бы она была беспомощным ребёнком. Эмили пришлось признать, что всё было не так уж и плохо, учитывая, что она заразилась инфекцией, а вышла с подругой. Она покраснела и покраснела, когда вспомнила их первую и единственную ночь вместе. Ситуация немного накалилась во время одного из её переодеваний, и следующее, что они узнали, это то, что они вместе наслаждались интимным душем.

На следующее утро Анна пришла в себя и быстро прекратила подобные мероприятия, но они договорились продолжать видеться и ходить на свидания на выходных. Анна гораздо больше умалчивала о своих истинных отношениях с Эмили и настаивала на всех, что они просто хорошие друзья, и просила Эмили сделать то же самое, если кто-нибудь спросит. Эмили не возражала, так как сама не совсем понимала, что происходит, она никогда не задумывалась о том, что она лесбиянка, и вообще не думала, что ей нравятся девушки, но что-то в Анне сразу же привлекло её внимание. Ей не нравились девушки, да и парни ей особо не нравились, она просто хотела Анну. Может быть, она была просто Аннасексуалкой. Она сделает для неё что угодно. Ну, почти что угодно.

«Я взял его с собой на всякий случай. Через несколько минут вы будете проходить тест, и вам не разрешат выходить из комнаты в течение двух часов. Я знаю, что лекарства, которые вы принимаете, немного затрудняют контроль». для вас, и я не хочу, чтобы вы беспокоились или отвлекались на это», — сказала Анна, указывая на свою сумочку.

Эмили отказывалась, казалось, уже миллион раз. После смущения, которое она пережила в больнице, Эмили категорически отказалась надевать подгузник, подтягивать, спокойной ночи, зависеть или любой другой предмет, связанный с недержанием с тех пор, что привело к потере трёх пар пижамных штанов, двух юбок и спальный мешок. Лекарство, которое Эмили пришлось принимать после выписки из больницы, сделало её мочевой пузырь немного слабее в качестве побочного эффекта, и учитывая, что её мочевой пузырь никогда не был таким сильным, это было проблемой. Она никогда никому не рассказывала о своём случайном несчастном случае, но когда пришло время её трёхмесячного осмотра, эта чёртова нелетающая утка снова отсканировала её и сдала доктору, который затем отправил её с пачкой подгузников и инструкциями для Анны. убедитесь, что Эмили носила их, когда рядом не было туалета, чтобы она не терпела и не заболела снова.

Эмили заверила Анну, что перед экзаменом она воспользуется в*нной, и с ней всё будет в порядке, но когда ориентация была закончена, у них было всего 10 минут до начала экзамена. Любой, кто опоздает, не будет допущен к тесту. Когда Эмили наконец нашла в*нную, она немного расстроилась. Она раньше не замечала, что здесь все девушки, пока не увидела очередь, ведущую к женскому туалету. Она знала, что не сможет пройти через очередь до того, как ей придётся явиться на тест. Она всё равно решила отстоять очередь, когда начала чувствовать знакомое давление. Эмили знала, что она никогда не сможет продержаться два часа, и к тому времени, когда очередь переместилась только из трёх человек, было дано пятиминутное предупреждение. Она вздохнула в поражении, зная, что у неё действительно был только один выбор, и вернулась к Анне.

— Хорошо, ты выиграла, Анна. — смущённо сказала Эмили. «Я буду носить это», — почти еле слышно прошептала она.

«Хорошо! Я правильно поняла, хе-хе-хе», — сказала Анна, начиная опустошать свою сумочку. «Его здесь нет. Не волнуйтесь», — сказала Анна, подойдя к сестре Джой и начав шептать ей. Медсестра Джой посмотрела на Эмили, а Эмили в смущении быстро опустила глаза. Медсестра Джой просмотрела файл Эмили в компьютере и позвала её.

«Она очень стесняется этого, так что будь осторожна». Анна добавила, когда медсестра Джой взяла Эмили за руку и повела её к кладовой, а затем в пустую комнату. Она заметила, как Эмили дрожит, а её глаза стали опухшими и красными.

«О, милая, не смущайся. Всё в порядке, я рад, что ты пришёл ко мне, вместо того, чтобы рисковать. Это нехорошо для твоего здоровья прямо сейчас. Просто иди, ложись на пол, и позволь мне позаботиться этого». Эмили кивнула, когда безмолвные слёзы покатились по её щеке, когда она легла на коврик, расстеленный на полу.

«Вот и всё», — сказала медсестра Джой, стягивая с Эмили юбку и трусики, затем подсовывая ей подгузник и добавляя немного пудры. Как только она закончила заклеивать бока, она протянула Эмили руку и потянула её обратно. «Это было не так уж и плохо», сказала она, возвращая Эмили её одежду. «Я должен спросить, как ты получил этот неприятный шрам на ноге?»

«Когда я был моложе, в стенах нашего старого дома кишели гнёзда рататов и раттикатов. Раттикаты использовали ядовитый клык на моей ноге, пока я спал, инфекция была настолько сильной, что мне почти пришлось ампутировать ногу. около месяца».

«Ах ты, бедняжка, но почему же ты так смущаешься? Похоже, ты к этому привыкла».

«Это напоминает мне о том времени», — сказала Эмили, снова натягивая юбку. «Я ненавидел лежать в постели и чувствовать себя беспомощным и напуганным. Я слышал, как они шевелятся в стенах по ночам, но никто не верил мне, пока все не начали кусать себя от мышей. кровать. Запах мочи — вот что заставило их напасть на меня», — сказала она, переминаясь с ноги на ногу. Эмили уже пришлось изрядно попотеть, но ей действительно не хотелось сидеть в ней 2 часа, поскольку она помнила, как это было противно.

«О, это ужасно, я рада, что ты теперь в порядке». Медсестра Джой собиралась собрать всё, пока не увидела, что Эмили корчится. «У тебя всё нормально?»

— Да-да, — сказала Эмили слишком быстро.

«Знаешь, мне очень жаль, но я не могу позволить тебе воспользоваться в*нной, потому что, как только я выйду из этой комнаты, время истечёт, но я могу снова переодеть тебя, прежде чем я всё уберу».

— О-о, — сказала Эмили, и её лицо покраснело, когда она поняла, что это значит. Сиди в нём всю ночь или немедленно переоденься.

«У вас есть три секунды, чтобы решить, прежде чем я решу за вас. 3-2-1».

— Хорошо, я сейчас пойду. – выпалила Эмили.

«Хороший выбор», — сказала медсестра Джой, доставая из упаковки ещё один подгузник и начав его разворачивать. «Сними юбку и ляг, когда будешь готов. Легче всего, когда ты сидишь на корточках».

Эмили закрыла глаза, сделала несколько глубоких вдохов, присела на корточки и расслабилась. Она сразу же почувствовала, как её мочевой пузырь начал опорожняться в подкладку, одновременно опечаленная и облегчённая, что её тело не сопротивлялось. Закончив, она снова легла на коврик и позволила сестре Джой переодеть её без суеты.

«Спасибо». Эмили тихо сказала, когда последняя лента была наложена на место.

«Не за что, дорогая. Я знаю, что это должно быть трудно сделать, но, по крайней мере, тебе не придётся беспокоиться во время теста».

Когда медсестра Джой прочитала карту Эмили вместе с докторами. отмечает, что ожидала худшего, но была удивлена ??и благодарна за сотрудничество. После второй смены всех потенциальных стажёров проводили в другую комнату и раздавали тесты.

Анна сидела в вестибюле, а медсестра Джой молча подбадривала Эмили. Два с половиной часа спустя Эмили вперевалку вышла из комнаты для осмотра, пока они сидели и ждали результатов. Наконец настал момент истины, когда все девушки столпились вокруг списка, вывешенного на стене. Как только толпа стихла, Эмили медленно подошла и уставилась на список, как олень в свете фар, прежде чем почувствовала руку на своём плече.

«Что это?» — обеспокоенно спросила Анна, глядя на список и тоже замерев. «Ты получил 98%… Ты получил высший балл», — сказала Анна теперь практически крича и поднимая Эмили на руки. Полностью охваченная волнением, Анна повернула Эмили к себе и поцеловала её, чтобы соперничать с той же ночью вместе. Эмили быстро вышла из транса и обняла Анну, более чем счастливая поцеловать её в ответ после того, как последние 3 месяца их отношения были ничем иным, как простой дружбой.

«Чувак! Посмотри! Эти две цыпочки целуются», — услышали девушки откуда-то, быстро вернув их к реальности.

— Эээ, эмм, я имел в виду поздравления, Эмили. — сказала Анна, краснея.

«С-спасибо», — сказала Эмили, больше взволнованная поцелуем, чем высшим баллом.

«Анна, нам нужно поговорить», сказала медсестра Джой с суровым выражением лица.

*007*2015-01-07 00:56

Глава седьмая

«Аннабелла Сильф», — сказала медсестра Джой. «Сейчас», — нетерпеливо добавила она, не получив от обеих девушек ничего, кроме пустых взглядов. Анна медленно кивнула, отпустила руку Эмили и последовала за сестрой Джой на задний двор, с поникшей от стыда головой. Эмили смотрела, как Анна уходит, заметив, что обычно хладнокровная и спокойная старшая девушка, которой она так восхищалась, практически дрожала, когда следовала за розововолосой женщиной в конце. Как только Анна скрылась из виду, сестра Джой повернулась, чтобы закрыть дверь, но не раньше, чем бросила взгляд на Эмили, как бы говоря: «Ты следующая».

Медсестра Джой жестом пригласила Анну сесть, прежде чем она села за свой стол и начала посылать сообщения своим вискам. Секунды показались Анне часами, пока они оба молча сидели, пока медсестра Джой наконец не нарушила молчание.

«Что это было?»

«Ничего не было», — сказала Анна, всё ещё боясь смотреть ей в глаза, вместо этого предпочитая смотреть в окно.

«Это не выглядело ничем. Мне это казалось чем-то большим», — сказала она, вставая и подходя к раковине, наполняя две кружки горячей водой.

«Мы всего лишь друзья». Анна сказала, как будто она практиковалась, если кто-нибудь спросит.

— А ты всегда засовываешь язык в рот своим друзьям? — спросила медсестра Джой, продолжая готовить чай для них обоих. Анна покраснела, но промолчала.

«Это то, что дети делают в наши дни? Когда я был в твоём возрасте, друзья делились секретами, а не слюной».

«Н-нет». Анна сказала, желая быть где угодно, только не здесь. «Она просто… напоминает мне мою младшую сестру».

— Значит, ты засовывал язык своей сестре в рот? — сказала медсестра Джой, протягивая Анне чашку чая, прежде чем вернуться к своему столу со своей. «Я не знал, что у вас с сестрой ТАКИЕ отношения».

«Нет! Я никогда не совал свой язык в рот своим друзьям или сёстрам!» Анна сказала, что её лицо теперь краснеет, когда она сделала глоток чая, пытаясь проветрить голову.

«Тогда почему именно вы сделали это с Эмили? Я мог бы добавить, что посреди моего переполненного центра покемонов».

— Извини. Я просто захмелел от волнения. Я был так счастлив за неё и…

«Я тоже был рад за неё, но это не значит, что я хотел засунуть свой язык ей в рот». – заявила медсестра Джой. Анна покачала головой, пытаясь избавиться от этой мысленной картины. «Видя, как Эмили была более чем счастлива участвовать, я предполагаю, что вы, девочки, делаете это не в первый раз».

«Я пытался сохранить всё как можно более платоническим».

— И ты отлично с этим справляешься. — саркастически сказала медсестра Джой. — Если до твоего отца дойдёт известие…

«К чёрту моего отца!» Анна закричала, когда слёзы начали течь из её глаз.

«Позвольте мне спросить вас об этом», — сказала сестра Джой, сделав паузу, чтобы собраться с мыслями. «Твои отношения с Эмили как-то связаны с давлением, которое твой отец оказывал на тебя, чтобы ты вышла замуж. Это твой способ отомстить ему?»

«Нет, конечно, нет. Мои чувства к Эмили не имеют ничего общего с ним или его брачными интервью/деловыми сделками».

«Какие дела?»

«Люди, с которыми он пытается меня свести, являются сыновьями конкурирующих владельцев бизнеса из других регионов. Выдать меня замуж за одного из них — не что иное, как его попытка расширить свою империю. Всё упирается в деньги и политику. Он думает, что угроза отрезать меня заставит меня передумать. Мне не нужны и не нужны ни его деньги, ни он».

«Анна, холодно. Он всё ещё твой отец».

«ОН УБИЛ ИХ!» — закричала она, неудержимо рыдая. «Он причина их смерти! Как я могла любить его?»

— Иди сюда, Анна. — сказала медсестра Джой, вставая со своего места и направляясь к обезумевшей девочке перед ней. Она взяла её за руку и потянула вверх, теперь ведя её к дивану, где она усадила её и присоединилась к ней. «Снимай обувь и ложись», — приказала она, похлопав себя по коленям, показывая Анне положить туда голову. Анна скинула туфли, вытянулась на диване и положила голову на колени медсестры Джойс. Медсестра Джой провела пальцами по волосам рыдающей девочки, пока, наконец, не успокоилась настолько, чтобы заговорить. — Так какие именно у вас отношения с Эмили?

«Она моя подруга». Анна призналась, будто в трансе наслаждаясь ощущением, что сестра Джой играет с её волосами. «Это та, которую я нашёл в лесу три месяца назад».

«Понятно, я отправила тебя искать ягоды печи, а ты возвращаешься со свиданием», — дразнила она. — В бессознательном состоянии, если я правильно помню. Я видел её только тогда, когда её принесли на носилках. Кто знал, что она будет такой умной.

«В детстве она болела, поэтому всё, что она когда-либо делала, это читала и училась. Честно говоря, я понятия не имел, что она такая умная. Когда я встретил её, она потерялась в лесу, пытаясь прочитать перевёрнутую карту, пытаясь чтобы не обмочиться. Не говоря уже о том, что она до смерти боялась моей безобидной маленькой раттаты, — сказала Анна, улыбаясь при воспоминании.

«Я бы, наверное, тоже боялся их, если бы прошёл через то, что она сделала в детстве».

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Анна.

«Эти «безобидные маленькие раттаты» чуть не стоили ей ноги в детстве. Весь этот опыт сильно травмировал её. Она рассказала мне, что они свили гнёзда в стенах её дома и что она может слышать их ночью. её сон и довольно сильно отравил её. Она оставила её в постели примерно на месяц». Анна вздрогнула при этой мысли. «Кажется, она была на грани приступа паники из-за того, что она была в подгузнике. Видя, как она была прикована к постели так долго, ей, вероятно, пришлось заново приучать себя к горшку. Может быть, она боится снова потерять контроль».

«В этом есть смысл. Может быть, поэтому она всегда пыталась сдерживаться до последней минуты и почему она так заболела. Она устроила адский бой, когда я сказал ей, что она должна носить подгузники в больнице. Эта программа Должно быть, она много значит для неё, если она добровольно позволит вам подгузник её. — сказала Анна.

«На самом деле я менял её дважды. После того, как я надел её, стало совершенно очевидно, что ей нужно уйти, и, поскольку я прочитал её досье, в нём говорилось, что она не должна его держать. Я не собирался заставлять её сидеть в подержанный для всего теста, поэтому я сказал ей, что если она пойдёт правильно, я поменяю её перед тестом».

«Она действительно использовала его перед тобой? Я удивлён», — сказала Анна, вспоминая все случаи, когда Эмили выгоняла её из комнаты, когда ей нужно было уйти.

«Она была не в восторге от этого, но она, должно быть, взвесила свои варианты и нашла это лучше, чем альтернативу. Она была бы прекрасным дополнением к нашему персоналу», — сказала медсестра Джой, заставив Анну замереть.

«Получил бы?»

«Теперь, когда ты признался, что встречаешься с ней, я больше не могу принимать твою рекомендацию для её участия в этой программе».

«Нет, пожалуйста, не делай этого с ней! Я-я с ней расстанусь!» — умоляла Анна.

«Это то, что я обычно говорю. Однако я никогда раньше не видел, чтобы кто-то набрал такой высокий балл по моему тесту. Хотя это правда, я больше не могу принимать вашу рекомендацию, я сделаю исключение на этот раз и дам ей свою собственную рекомендацию, как я сделал для вас, мисс 46%».

«О! Спасибо, большое спасибо!» — сказала Анна, перевернувшись на другой бок и крепко обняв её, игнорируя при этом комментарий о своей собственной оценке за тест. «Спасибо, тётя».

— Ты не называл меня так с тех пор, как был маленьким. — сказала медсестра Джой, улыбаясь, поглаживая лицо своей племянницы. — Твоя мама гордилась бы тобой.

«Я скучаю по ней». Анна сказала грустно через мгновение.

«Я тоже по ней скучаю», — сказала медсестра Джой.

*008*2015-01-07 08:34

Глава восьмая

Эмили вздрогнула, встретившись взглядом с сестрой Джой после того, как получила от неё взгляд, говорящий: «Я разберусь с вами позже». Эмили замерла от страха, когда сестра Джой повернулась к ней спиной и захлопнула за собой дверь. о боже, о боже, я так мертва, подумала она про себя, расхаживая взад и вперёд. Эмили могла слышать, как Анна повысила голос, а затем звук её плача. Что с ней там делает медсестра Джой?! Эмили волновалась, когда в её голове разыгрывались самые худшие возможные сценарии. Что, если её уволят из-за меня? Я бы не смог жить с собой, если бы это было так.

Я скажу сестре Джой, что расстанусь с Анной, если это поможет ей сохранить работу. Расставаться? Эмили подумала про себя. Были ли они вообще когда-нибудь парой? Сегодня была первая ночь за более чем три месяца, когда она проявляла ко мне хоть какую-то привязанность. Конечно, мы были на свиданиях, но можно ли их вообще так назвать? Больше похоже на то, что просто два друга тусуются на самом деле. Анна всегда казалась очень нервной, когда мы появлялись вместе на публике, как будто она всегда оглядывалась через плечо, как будто она не хотела, чтобы её видели со мной.

Эмили села на деревянную скамейку вместо дивана, опасаясь, что её промокший подгузник протечёт, поскольку она позволила своим страхам взять над собой верх. Могу ли я действительно винить её? Я имею в виду, что я всё-таки сижу в мокром подгузнике. Почему она ХОЧЕТ быть увиденной со мной. К чему был этот поцелуй, если я ей не нравился? Это был какой-то поцелуй, подумала Эмили, когда на её лице расплылась дурацкая ухмылка, просто подумав об этом. — Аннабелла Сильф, да? сказала она себе тихо. Сильф… Сильф… Почему это имя звучит так знакомо? Эмили попыталась напрячь свой мозг, пытаясь что-то придумать, но через минуту или две она полностью сдалась, поскольку её мысли блуждали по другим вещам. Как её неудобный мокрый подгузник, который сводил её с ума. Эмили быстро проверила карманы, но поняла, что трусиков там нет. Должно быть, она оставила их в комнате, которую сейчас занимали медсестра Джой и Анна.

«Фу». она тихо простонала про себя с отвращением. Это напомнило ей о том, как в детстве она застряла в постели в использованном подгузнике, пока её нога заживала. Как бы ей ни было противно это в детстве, она никогда не могла заставить себя попросить свою няню о смене, предпочитая вместо этого, чтобы её мама изменила её. Тогда она была такой застенчивой, но, если подумать, она не сильно поправилась. Она обдумала свои варианты, она могла бы снять его сейчас, но это означало бы залезть под юбку коммандос. Она решила, что это, вероятно, не лучшая идея. Эмили ткнула его под юбку, чувствуя, как он хлюпает. Я надеюсь, что они скоро выйдут, это определённо протечёт, если я снова помочусь в него, но если я воспользуюсь туалетом, мне придётся пойти в коммандос. Хм… что делать, подумала она, почувствовав знакомое ощущение в мочевом пузыре. Действительно? В такое время? Действительно? Эмили решила ещё раз проверить результаты, чтобы не думать о своём затруднительном положении.

Я до сих пор не могу поверить, что набрала 98%, — подумала она про себя, глядя на список. Я уверен, что многие люди сталкивались с этим, в конце концов, этот тест был довольно простым. Бьюсь об заклад, Анна получила 100%, как она думала, не зная, насколько она была неправа на самом деле.

«Чувак, это испытание было таким трудным!» Эмили услышала, как девушка её возраста жалуется, когда подошла к ней, а также взглянула на список: «Думаю, мне придётся попробовать ещё раз в следующем году». сказала она грустно. Девушка посмотрела на неловкое выражение лица Эмили и предположила, что она тоже не выжила. «Не расстраивайтесь, если вы не прошли, я знаю, они говорят, что берут слишком трёх стажёров, но это ЕСЛИ три человека проходят. Обычно только один человек проходит каждые пару лет. Они говорят, что средний балл составляет около 60. % видеть», — сказала она, указывая на список результатов всех остальных. Эмили посмотрела на проценты всех остальных и заметила, что диапазон колеблется от 30% до 75%.

«Вау!» — сказала девушка, практически открыв рот. «Кто-то набрал 98% Это… это невозможно! Самый высокий балл, о котором я когда-либо слышал, — это 88% от девушки 3-4 года назад, и даже тогда ходили слухи, что её отец заплатил за неё. Чёрт, я бы, наверное, тоже попал, если бы мой отец владел многомиллиардной компанией».

«Если бы она была миллиардершей, зачем ей работать в центре покемонов?» — спросила Эмили, заставив девушку рядом с ней занервничать.

«Возможно, она здесь даже не работает. Наверное, всё это было просто для вида. О, смотрите, моя дочь поступила в престижную школу, посмотрите, насколько мы лучше вас», — сказала девушка насмешливым голосом, который разозлил Эмили. «Её звали Белла или что-то в этом роде Изабелла Сильф или что-то в этом роде». Или Аннабелла… Эмили быстро подумала, когда краска быстро сошла с её лица.

«Что такое Сильф?» — тихо спросила Эмили.

«Вы серьёзно не знаете, что такое Silph? Как и Silph Co., производители почти всех предметов покемонов, известных человеку. Зелья, покеболы, противоядия. ты не прошёл», — сказала девушка. «Я чувствую, что это были единственные вопросы, которые я знал». Ну, это объясняет недостающие 2%, подумала Эмили. Анна? Мультимиллиардер? В любом случае, я имею в виду её отца, но всё же, это не может быть правдой.

— Я уверен, что это была не она. Эмили сказала больше, чтобы успокоить себя, чем другая девушка. «Я уверен, что Сильф — распространённая фамилия».

«Здесь». Сказала девушка, набрав что-то в консоли на руке, и появилось голографическое изображение семьи. «Фотографии шестилетней давности, но это она прямо здесь. О, мой плохой, её зовут Аннабелла, а не Изабелла». Какая? Этого не может быть? Ни за что! Не хочу в это верить, но это точно она! Это Анна… моя Анна.

«Человек, ты вполне можешь сойти за её сестру», — сказала девушка, указывая на молодую девушку на фотографии, которая выглядела как молодая версия самой Эмили. — Если бы она не умерла несколько лет назад, я бы поклялся, что ты — это она.

«Она умерла?» — спросила Эмили.

«Да, и её мама, и её сестра погибли в автокатастрофе», — сказала она, показывая ей остальную часть статьи. «Ты в порядке? Ты выглядишь не очень хорошо».

Паттерн, Паттерн, Паттерн, Паттерн,

«А? Что это за звук?» — спросила девушка, оглядевшись, прежде чем заметить небольшую струйку, вытекающую из-под юбки Эмили и стекающую на линолеумный пол внизу. Эмили застыла на месте, её лицо пылало красным, она изо всех сил пыталась перестать мочиться с неблагоприятными результатами, продолжая громко просачиваться на этаж ниже. «Фуу! Ты обмочился?» — закричала девушка, пятясь от растущей лужи на полу.

Эмили не смогла сдержать рыданий, когда увидела, что медсестра Джой и Анна возвращаются в вестибюль, продолжая мочиться. Анна посмотрела на другую девушку, которая устраивала сцену, и дала ей знак прекратить. Медсестра Джой вернулась в шкаф, чтобы собрать кое-какие вещи, а Анна ждала, пока Эмили закончит, поскольку её перемещение только усугубит беспорядок. Как только Эмили закончила, Анна взяла её за руку и повела рыдающую девушку в кабинет, а медсестра Джой последовала за ней после того, как она вызвала пажа в уборщицу. Как только дверь закрылась, Эмили начала ещё громче рыдать в грудь Анны, когда Анна держала её и пыталась утешить, покачивая на руках.

«Всё в порядке, это был просто несчастный случай», — прошептала Анна.

«Я тебе ни за что не нравлюсь! Я не хочу, чтобы ты потерял работу из-за меня, поэтому нам придётся расстаться, хотя мы никогда не были парой, и я не мог понять, почему я тебе вообще нравлюсь, а потом я узнай, что ты дочь какого-то миллиардера, поэтому такой, как ты, не может понравиться кто-то вроде меня, который просто обмочился, а я даже не знал, что обмочился сам, так что они никак не примут кого-то, кто обмочился, и я не мог не меняюсь, и ты мне очень нравишься, и… и… — Эмили плакала, не имея особого смысла. Анне не нравилось видеть Эмили такой расстроенной, и она понятия не имела, что она говорит, поэтому она сделала единственное, что могла, чтобы успокоить её.

— Эмили, посмотри на меня, — мягко сказала Анна, но Эмили только покачала головой и продолжила разглагольствовать. «Эмили, привет, Эмили, посмотри на меня», — сказала она более мягко. Эмили неохотно подняла глаза и внезапно встретилась с губами Анны на своих. Да, это заткнуло её, подумала Анна, но вскоре её мысли были заполнены другими вещами, когда они продолжили свой поцелуй, совершенно забыв, что медсестра Джой стояла в нескольких шагах от них.

Сестра Джой откашлялась, когда они наконец разошлись. «Извините, что прерываю вашу маленькую… интрижку, но кое-кому нужна перемена». Эмили рухнула с высоты, когда реальность снова погрузилась в неё. Она заметила, что коврик был положен на кушетку, когда медсестра Джой жестом попросила её лечь.

— Я-я могу сделать это сам. — тихо сказала Эмили, всё ещё не оправившись от смущения. Медсестра Джой проигнорировала её и снова жестом приказала ей лечь. Эмили вздохнула и сделала, как ей было велено, и покраснела, когда почувствовала, как сестра Джой сняла с неё промокшую юбку. Анна протянула медсестре Джой влажную тряпку, и Эмили почувствовала, как сестра Джой начала мыть ей ноги.

«Значит, ты официально получил наивысший балл из всех, кто когда-либо сдавал мой тест», — сказала медсестра Джой, пытаясь успокоить Эмили.

«Действительно?» — тихо спросила Эмили. «Я даже не знал, что такое Silph Co или кто такая Анна», — мягко сказала она.

«Я не хотел, чтобы ты знал, кто я на самом деле, мне нравилось, что ты думаешь, что я просто какая-то обычная Джейн. Потому что, честно говоря, я такая», — сказала Анна.

«Ты никогда не была и никогда не будешь для меня какой-то среднестатистической Джейн. Ты для меня особенная. Ты могла просто оставить меня там, в том лесу».

«Она не стала бы, потому что знает, что я надеру ей попу, если она когда-нибудь это сделает», — добавила медсестра Джой, начав с другой ноги Эмили.

— Сестра Джой только что сказала «попа»? — спросила Эмили, хихикая. «Анна, что ты набрала на тесте?» — спросила Эмили, и лицо Анны покраснело, а медсестра Джой рассмеялась. Анна пробормотала число, но Эмили поймала только 6 в конце. «86?» — спросила Эмили, когда медсестра Джой расхохоталась ещё громче, размотав промокший подгузник и приступив к работе, в результате чего Эмили покраснела.

«Нет, — призналась Анна, — у меня 46».

«Тогда как ты попал внутрь?» спросила Эмили, обеспокоенная тем, что девушка сказала ей правду.

— Это был не мой отец, если ты об этом думаешь.

«Тогда как?»

«Эмили, познакомься с моей тётей», — сказала она, указывая на сестру Джой, которая только что закончила наклеивать новый подгузник на Эмили. «Тётя, познакомься с моей подругой».

*009*2015-01-12 19:44

Глава 9

«Могли бы вы выбрать менее неудобное время для встречи с вашей семьёй?» Эмили сказала, когда она села, продолжая избегать зрительного контакта с медсестрой Джой, пока Эмили держала подушку на своей талии. Медсестра Джой встала и отбросила перчатки, а заметив что-то на земле, подняла это и вернула смущённой девушке трусики. — С-спасибо, я пойду переоденусь обратно в это. — сказала Эмили, вставая и направляясь в в*нную в кабинете медсестры Джойс, но остановилась, когда почувствовала, что кто-то дёргает её за руку.

«Я не думаю, что это хорошая идея на данный момент, есть причина, по которой я сменила тебя на другой подгузник», — сказала медсестра Джой, ведя Эмили обратно на кушетку. «Анна, не могла бы ты пойти посмотреть, нет ли в бюро находок чего-нибудь, что подошло бы ей. Всё, что у меня здесь есть, — это несколько пар этих серых спортивных штанов».

«Всё в порядке, я надену их». Эмили отчаянно нуждалась в чём-нибудь, чтобы накрыть подгузник. Медсестра Джой и Анна обменялись нервными взглядами, когда Анна рассмеялась.

«Ах, ну, ха-ха, не волнуйся, я найду тебе что-нибудь надеть. Поверь мне, ты не захочешь носить это», — сказала Анна, поднимаясь, чтобы уйти.

«Почему бы и нет?» — спросила Эмили, так как спортивные штаны ей нравились в тот момент, когда её ноги покрылись мурашками от холода.

«Вы можете носить их, если хотите, пока что, но я бы посоветовал не носить их за пределами этой комнаты», — сказала медсестра Джой. — А как вы, стажёры, их называете?

«Штаны позора», — сказала Анна, продолжая объяснять. «Видите ли, если кто-то из детей попадает в аварию или мочится в постель во время пребывания в любом центре покемонов, их затем кладут в подгузник и дают носить эти спортивные штаны. Если вы выйдете отсюда в них, вы в значительной степени говорит миру, что вы обмочились и носите подгузник».

— О, спасибо за предупреждение. — сказала Эмили, сразу же передумав носить спортивные штаны. — Тогда почему ты не заставляешь меня носить их?

— Потому что ты теперь один из нас. Сказала Анна с улыбкой, когда она выскользнула из двери, осторожно закрывая её за собой.

«Один из нас?» Эмили повторила голос немного озадаченный.

«Хотя я не принимаю претендентов от моих интернов по любовным интересам, я не могу позволить кому-то с вашим потенциалом ускользнуть из-за формальностей. это там. К счастью, никто из других экзаменуемых не видел, так как вы сдали экзамен намного раньше всех». Сестра Джой объяснила.

«Мне жаль», — сказала Эмили, краснея в пол. — Значит, вы позволяете мне перейти к следующему раунду?

«Какой следующий раунд? Мы проводим собеседования только в том редком случае, когда за год проходит более 3 человек, тогда из этих людей я сужаю число до трёх. Люди могут проходить тест столько раз, сколько захотят, который выдаётся один раз в год. три месяца. Ты единственный человек, который умер за два года. Ты в деле, дорогой.

«Какая?» Правда? — закричала Эмили, её голос был полон возбуждения, а медсестра Джой кивнула, улыбаясь реакции девочки. — Поэтому вы не дисквалифицируете меня? Потому что какое-то время никого не было? — спросила она, спускаясь со своего кайфа.

«Хм, и да, и нет», — сказала медсестра Джой, садясь за свой стол. «Да, я уже давно нуждаюсь в дополнительной помощи, но дело в том, что я думаю, что ты действительно помог Анне».

— Помогал ей? — смущённо спросила Эмили. «Она всегда помогает и утешает меня».

«Вам может показаться, что эти последние несколько месяцев сильно изменили Анну. Я не думаю, что когда-либо видел её улыбающейся так много. Я начал замечать её перемены около трёх месяцев назад. сказала мне сегодня вечером, правда, значит, примерно в то же время, когда она встретила тебя».

«Разве она не всегда была такой? Я не могу представить, чтобы она не улыбалась», — сказала Эмили.

«Эти последние несколько лет были тяжёлыми для неё. Она была капризной и раздражительной чаще, чем нет. Она легко расстраивалась и очень быстро злилась. после того, как у неё был ещё один неприятный спор с её отцом».

«Это совсем не похоже на ту Анну, которую я знаю!» Эмили сказала, что совершенно потрясена, услышав это.

«Она вернулась почти совсем другим человеком. Я не могла понять, что произошло, до сегодняшнего вечера», — объяснила медсестра Джой. «Я думаю, тебе, должно быть, удалось разрушить стены, которые она построила, чтобы не пускать всех внутрь. Сначала я подумал, что она могла использовать тебя как способ отомстить своему отцу, так как он пытался навязать ей всех этих мужчин. , чтобы у неё вдруг появилась девушка…»

— Итак… ты думаешь, она просто использует меня, чтобы отомстить своему отцу? Эмили тихо сказала, опечаленная этой мыслью. Это всё, что я есть на самом деле? Она просто притворяется, что я ей нравлюсь, чтобы разозлить отца? Сестра Джой покачала головой, увидев сомнение и страх в глазах Эмили.

— Сначала я так и думал, но теперь, когда я об этом подумал, я в это не верю. Я видел, как вы двое ведёте себя по отношению друг к другу, она ни с кем другим, кроме вас, не такая. следующие пару недель, не могли бы вы присмотреть за ней для меня?»

«Что ты имеешь в виду?» — смущённо спросила Эмили.

«Обычно я бы поставила себе целью быть здесь в это время года, но другие медсёстры Джой решили провести нашу ежегодную конференцию именно сейчас. Я бы взял её с собой, но, к сожалению, они решили держ%ть его в шафране».

— Что не так с Шафран?

«Это родной город Анны, где также находится штаб-квартира Silph Co.. Она не возвращалась с похорон матери и сестёр. их смерть приближается через две недели. Пожалуйста, продолжайте помогать ей в это трудное время, даже если она попытается оттолкнуть вас. Вы можете быть тем, что ей нужно прямо сейчас».

— Я-я понятия не имел. — печально сказала Эмили. «И здесь я беспокоился о том, что я в подгузнике, и о том, что Анна только притворяется, что я ей нравлюсь».

— Кстати говоря, — сказала сестра Джой, подходя к Эмили. — Вы знаете о его текущем состоянии?

«А? О чём ты говоришь?» Эмили проследила за взглядом сестры Джойс до её уже мокрого подгузника. «Я-я даже не знал. Когда я…?

— Ты только что закончил несколько секунд назад. Я подумал, что ты можешь не знать, потому что даже не вздрогнул. В прошлый раз, когда я предложил тебе использовать его, я подумал, что тебе понадобится бумажный пакет, чтобы дышать. Я одел тебя в другой подгузник, потому что подозревал, что это может случиться. Я слышал, ты что-то сказал Анне о том, что ты тоже ничего не заметил в прошлый раз, верно?

Эмили медленно кивнула головой, стараясь не заплакать. После всего, что она слышала об Анне, как она могла плакать из-за такой глупости, как мокрый подгузник. Ей нужно было быть жёстче или хотя бы притворяться жёстче, чем она была на самом деле.

«Вам всегда нужно было так часто мочиться?» — спросила медсестра Джой, схватив ручку и блокнот и начав что-то записывать: «За последние три часа вы уходили как минимум четыре-шесть раз».

«Нет с тех пор, как мне дали эти таблетки». Эмили сказала, что чувствует себя некомфортно в текущей теме.

— Могу я их увидеть? — спросила медсестра Джой, снова просматривая файл Эмили на компьютере. Эмили кивнула, копаясь в своей сумке, пока не нашла почти пустую баночку из-под таблеток и не передала её. «Хм. Да, это лекарство может вызвать недержание мочи».

«Какая?» Эмили сказала в панике.

«Вы замечали, что ваш контроль ослабевает после того, как вы начали это лечение или раньше?»

«Через месяц после того, как я начал это, я заметил, что иногда мочился в постель. Примерно тогда я заметил, что мне нужно мочиться намного больше, чем обычно. На отметке в два месяца у меня начались проблемы с тем, чтобы удержаться и сделать это вовремя. Теперь Мне кажется, что я вообще почти не получаю предупреждения». Эмили призналась.

«Это странно. Хотя это правда, что это может вызвать ослабление мышц мочевого пузыря, я не понимаю, как такая низкая доза может вызвать это, вы принимаете только 25 мг… если только…», внезапно сказала медсестра Джой, поднимая трубку. свой телефон и набрала несколько номеров. «Здравствуйте, да, это медсестра Джой, я хотел бы поговорить с доктором Пейдж, пожалуйста. Что вы имеете в виду под «какой медсестрой Джой?»

Это центр медсестры Джой… угу… да… хорошо, спасибо. Интерны, — вздохнула она. — Здравствуйте, доктор Пейдж. Я звоню по поводу одной из ваших пациенток, Эмили Кетчум, она была госпитализирована несколько месяцев назад с почечной инфекцией… да, у меня только что был небольшой вопрос о лекарстве, которое вы ей прописали… да, алетгропихпсвиовефен для 25мг, верно? Не могли бы вы описать, как это выглядит? «Угу…ага, а если не такого цвета?…Зелёные треугольники. А, понятно. Да, хорошо, я ей скажу. Так много? Неудивительно, что у неё проблемы. Как она решает Хорошо, я попрошу Анну поработать с ней над этим… Хех, да, они всё ещё… друзья. Нет, я ничего не имел в виду, на самом деле она мой новый стажёр…Да, она прошёл, получи это 95%».

Эмили могла поклясться, что услышала громкое «ЧТО?» по телефону, когда она покраснела. Это действительно было так впечатляюще? Разве не все знают, что для перезарядки батареи конденсатора углеродного потока требуется 8 пикачу, которые затем следует разрядить между двумя магнетитами, прежде чем с ними можно будет безопасно обращаться в случае отказа генератора. Конечно, возможность разобрать и собрать его обратно общеизвестна. Эмили вскоре вернулась на землю, услышав, как медсестра Джой повесила трубку, после чего последовал громкий вздох.

«Вы хотите хорошие новости или плохие новости?» — спросила она Эмили.

«Что случилось?»

«Я был прав, у вас не должно быть таких симптомов при приёме 25 мг, но с другой стороны, скажем, какой-то идиот наполнил вашу бутылочку с таблетками 250 мг, что может привести к некоторым проблемам. Я ещё немного побуду в подгузниках. Не волнуйтесь, — добавила медсестра Джой, увидев разрушительный взгляд Эмили, от которого её передёрнуло. «Ты будешь подтягиваться только для того, чтобы изменить себя. Анна поработает с тобой над переподготовкой. Ты скоро вернёшься к нормальной жизни».

«Ну, какие хорошие новости?!»

«В фармацевтическом отделе теперь есть вакансия».

— Угу, — простонала Эмили, уронив голову на подлокотник дивана.

«Ну, мой маленький вундеркинд, я могу показать тебе кое-что, что поднимет тебе настроение». Сестра Джой сказала с подозрительным смехом. «Я только что кое-что вспомнила, скажем, я могу доказать, что Анна не притворяется, когда дело доходит до её чувств к тебе», — сказала она, нажимая на несколько вещей на своём компьютере.

«Как?» — спросила Эмили, быстро подняв голову, когда медсестра Джой начала проигрывать видео, когда на её столе появилось полноцветное изображение голограммы.

«Помните тот рекламный ролик, который транслировался в прошлом году, о том, что вы приводите своих покемонов для регулярных проверок? Это видео о пробах Анны на эту роль. Продюсерская компания подумала, что было бы отличной идеей, если бы дочь Silph Co была лицом центров покемонов… пока они не стали свидетелями этого».

«О… о Боже… это… вау», — сказала Эмили, съёжившись, когда она смотрела и думала, что ж, теперь я точно знаю, что Анна не играет… потому что Анна… не может играть. …

«Привет, Эмили. Мне удалось найти пару штанов, которые могут…» сказала Анна, входя в комнату, пока не увидела, что они смотрят. Эмили увидела, как её лицо сменило несколько разных цветов, прежде чем закричать. «Я ДУМАЛ, ЧТО Я СКАЗАЛ ТЕБЕ СЖИГАТЬ ЭТО!!!»

Медсестра Джой только улыбнулась и сказала: «С возвращением, Анна. Присаживайтесь, пожалуйста. Нам нужно поговорить».

«О чём?» — спросила она, присоединяясь к Эмили на диване.

— О твоём наказании, конечно. — сказала медсестра Джой с улыбкой, от которой у Анны и Эмили побежали мурашки по спине. Она встала и схватила пару «Позорных штанов» и не один, а два подгузника.

«Пожалуйста, не заставляйте её носить это, я думаю, она должна…» начала Анна, но сестра Джой продолжала улыбаться.

«Это не всё для Эмили, дорогая. Это для тебя», — сказала она, пододвигая к себе подгузник и спортивные штаны.

— …Ты шутишь, да? — спросила Анна, глядя на подгузник, а затем снова на сестру Джой. «Вы на самом деле не предлагаете то, что я думаю о вас». Улыбка. «Это не смешно». Улыбка. — Нет, пожалуйста, нельзя. Анна умоляла, как будто умоляла сохранить ей жизнь, а её лицо становилось всё краснее и краснее. — Можешь хотя бы перестать улыбаться, ты нас пугаешь.

«Вот, Эмили, похоже, тебе не помешает перемена. Считай, что я изменю тебе половину наказания», — сказала медсестра Джой, снова раскладывая коврик. Эмили тихо повиновалась и легла на коврик. Что-то подсказывало Эмили, что она не хочет пересекаться с этой женщиной. «Я знаю, что у тебя проблемы, но попробуй ещё раз пописить, прежде чем я тебя изменю. Похоже, это продержится немного дольше».

«Эмм… я… я не знаю», — сказала Эмили, выглядя крайне смущённой.

«Просто закрой глаза и расслабься», — сказала медсестра Джой.

«Она превращается в замазку, если потереть ей живот», — сказала Анна. Ты тёрла не мой живот, хотя Эмили подумала про себя, когда почувствовала, как рука медсестры Джой начала нежно массировать её живот. Это не так уж и плохо, подумала она, закрывая глаза.

«Хе-хе, ты прав, она действительно тает», — сказала медсестра Джой, улыбаясь расслабившейся Эмили. «Вот оно, хорошая девочка», — услышала Эмили, чувствуя, как её подгузник снова становится тёплым, как и её лицо. «Готовься, Анна, ты следующая», — сказала медсестра Джой, заканчивая Эмили.

— Разве мы не можем поговорить об этом?

«Конечно, либо ты ложишься на коврик в следующие 10 секунд и даёшь мне надеть на тебя этот подгузник, либо я включаю это видео в холле и надеваю на тебя подгузник», — сказала медсестра Джой. Анна поворчала что-то о шантаже, но в конце концов села на ковёр. Её лицо покраснело сильнее, чем у Эмили, когда она почувствовала, что с неё сняли штаны. «Боже мой, чёрные кружевные трусики, и что ты собиралась делать сегодня вечером?» — поддразнила медсестра Джой, заставив лица обеих девочек покраснеть. «Это больше не нужно». сказала она, стягивая их.

«Просто стреляй в меня сейчас», — простонала Анна. Эмили усадила свою мягкую попку пуфом возле головы Анны и начала проводить пальцами по волосам Анны, чтобы отвлечься. Глаза Анны распахнулись, но она заметно расслабилась, когда поняла, что это всего лишь Эмили.

Эмили слабо улыбнулась ей, как бы говоря: «Я знаю это чувство», когда они молча смотрели друг другу в глаза. Анна протянула руку, взяла свободную руку Эмили и держала её в своей, слегка проводя большим пальцем по верхней части ладони младшей девочки. Она закрыла глаза и наслаждалась ощущением нежных поглаживаний головы, почти забывая о ситуации, в которой находилась. Почти.

«Там всё готово», — сказала медсестра Джой, вставая и спокойно наблюдая за двумя, потерявшимися в своём собственном мире. Медсестра Джой не могла не улыбнуться, увидев выражение лица своей племянницы, которого не было последние шесть лет. Взгляд умиротворения и удовлетворения, и, если она не знала, может быть, даже искра счастья, поскольку Эмили сдерживала внутренних демонов Анны, по крайней мере, на этот момент. Она почти ненавидела его прерывать, но нужно было что-то сделать и установить правила.

«Хорошо!» — сказала она, громко аплодируя, выводя двоих из транса. «Вот что произойдёт. Из-за ошибки в аптеке Эмили теперь будет постоянно заниматься подтягиваниями. Я написала список того, что ей понадобится. Я также надеялся, что вы сможете с ней поработать, её нужно будет переучить как можно скорее».

«Конечно», — сказала Анна, когда Эмили покраснела при мысли о том, что повлечёт за собой переобучение. Это не может быть хуже, чем смена подгузников. Эмили внезапно представила себя сидящей на большом горшке-качалке, в то время как Анна стояла рядом с ней, аплодируя ей, когда она начала «пи-пи» и наградила её золотой звездой в чарте. Да. Да, это может быть хуже, чем подгузники.

— Эмили, привет, Эмили, ты здесь? — спросила медсестра Джой, помахав рукой перед лицом.

— Да, извини, что случилось? — спросила Эмили, пытаясь стряхнуть остатки своего дневного сна.

«Я сказал, что ты можешь посмотреть, подходят ли тебе какие-нибудь из этих штанов», — сказала медсестра Джой, указывая на стопку, которую Анна принесла с собой. — Ты, с другой стороны. — сказала она, обращая внимание на Анну. «Вы получаете штаны позора», — сказала она, перебрасывая ей пару. «24 часа. Туалета нет. Эмили переоденет тебя, когда понадобится».

«Мне?» — спросила Эмили, краснея.

«Я подумал, что это было бы уместно. Она изменила вас, пока вы были в больнице, не так ли? Поверните насчёт честной игры. Считайте это наказанием для вас обоих. сделай это неделей для вас обоих, — сказала медсестра Джой, — я не возражаю, если вы будете вместе, но я должна подчеркнуть важность того, чтобы держать это в тайне. Если репортёр увидит вас, ребята, это может попасть в газету. Отец Анны очень влиятельный человек, который очень заботится об имидже, и если ему что-то угрожает, кто знает, что он сделает. Меня не волнует, что вы двое делаете за закрытыми дверями, но, пожалуйста, постарайтесь, чтобы так и было. ХОРОШО? А теперь одевайтесь, вы оба, и увидимся завтра».

Глава 10

Было 20:30, когда обе девушки вышли из офиса Медсестры Джойс и вошли в переполненный Центр Покемонов. Тренеры всех возрастов собрались в вестибюле, когда они стояли в очереди, чтобы зарегистрировать своих раненых покемонов и получить назначение в комнату. Несколько стажёров метались вокруг, пытаясь поддерживать порядок и держать всех в одной шеренге. Эмили заметила, что их попытки были тщетными, поскольку им везло примерно так же, как если бы они пасли мяу. Эмили задавалась вопросом, что было бы хуже, пасти детей или пасти мяуканий, поскольку никто в возрасте до 16 лет не обращал внимания на стажёров.

— О, Анна, слава богу, ты пришла. Мы тебя искали. Один стажёр сказал, что она выглядела так, будто у неё были заняты попытки удержать двух мальчиков от битвы покемонов внутри.

«Твой Ивизавр никак не может победить моего райчу!» — сказал явно взволнованный мальчик.

«Да, хочешь поспорить? Мои три значка говорят об обратном. Так почему бы тебе просто не сбежать домой и не поговорить со мной, как только ты действительно победишь лидера спортзала». Другой сказал так, что Эмили почти захотелось вмешаться.

«Я возьму тебя, прямо здесь, прямо сейчас!»

«Ребята, пожалуйста, вынесите его на улицу». – взмолился интерн. «Анна, ты гораздо более… страшная. Ты можешь найти способ контролировать толпу?» Анна? Страшный? Что она собирается делать, обнимать их до смерти? Эмили думала, пока не услышала крик Анны, который заставил её подпрыгнуть на фут в воздухе.

«КАЖДЫЙ!» — крикнула Анна буйной толпе. «ПОЖАЛУЙСТА, СТРОЙТЕСЬ В ОДИН ФАЙЛ ПЕРЕД СТОЛОМ».

«Привет!» Эмили услышала из толпы, когда она посмотрела и увидела, что это принадлежало девушке из прошлого. «Это та девушка, которая обмочилась в штаны!» — закричала она, когда лицо Эмили стало призрачно белым.

«Кто?» — спросил кто-то. «О, держу пари, это та девчонка в спортивных штанах! Разве не в них тебя заставляют надевать, если ты попадаешь в аварию?»

«Да, ты прав. И они действительно позволили такому человеку работать здесь? Я думал, что это место должно иметь высокие стандарты. Очевидно, нет», — ответил мужчина с отвращением.

«Неудивительно, что её отцу пришлось купить её вход».

Эмили заметила тщетную пульсацию во лбу Анны, когда она вздрогнула от гнева и вытащила из кармана крошечный красно-белый шарик, который тут же увеличился в руке.

— Эмили, заткни уши. — прошептала Анна, подбрасывая покебол в воздух и быстро накрывая свой, когда из него выпрыгнуло что-то похожее на розовый шарик. Персонал выглядел настороженным, пока не увидел, что вышло, и вздохнул с облегчением. Так было до тех пор, пока они не поняли, что она задумала, и тоже быстро заткнули уши.

«Jiiigggalllyyy Puuffff Jigggaalleeeeeeeeee Pufff», — пел розовый воздушный шар, пока Эмили с изумлением наблюдала, как люди начали падать, как мухи.

— Это действительно было нормально? — спросила Эмили, когда ДжиггиПафф закончила свою песню и повернулась к Анне, улыбаясь, как будто говоря: «Посмотри, что я сделала!».

«Я знаю, что они говорили о тебе довольно неприятные вещи, но…»

«Никто не оскорбляет мою девушку передо мной», — тихо сказала Анна, чтобы только Эмили могла слышать, как подошли несколько сотрудников, которые успели вовремя принять меры предосторожности.

Подождите, подумала Эмили, пытаясь обработать сказанное. Не комментарий о её отце довёл её до крайности? Это должно означать, что речь шла о том, как они снижали свои стандарты, принимая кого-то, кто попал в аварию. Она мстила за меня, а не за себя? Эмили улыбнулась, собирая кусочки вместе.

«Ну, я думаю, это один из способов контролировать толпу», — сказала интерн, которая пыталась удержать мальчиков от разгрома дома, когда она встала между несколькими телами.

— Прости, Саша. — сказала Анна, почёсывая затылок, осматривая повреждения.

«То, что ты сварливый из-за аварии, не означает, что ты можешь просто нокаутировать всех».

«Я-я не попал в аварию! Э-это был кто-то другой!» Анна попыталась сказать, когда её лицо стало ярко-красным.

— Угу, конечно. — поддразнил Саша. «Тогда зачем ещё тебе носить Штаны Позора?» — спросила она, шлёпая Анну по мягкому заду, когда послышался громкий шуршащий звук, из-за которого присутствие её подгузников стало известно всем, кто не спал. Эй, подумала Эмили, только я могу шлёпнуть её по попе.

«Всё сложно». Анна сказала, двигая руками за собой, чтобы защитить свою попу от новых шлепков.

— Я просто рад, что ты не убил нас всех током, как в прошлый раз. — сказала другая девушка из-за стойки.

«Что случилось?» — с любопытством спросила Эмили.

«Ах, это было ничего. Ей не нужно об этом слышать», — быстро сказала Анна.

«Не говори мне!» — взволнованно спросила Эмили.

«Окей, однажды Анна застряла с мытьём полов во время ливня. Когда она почти закончила, вошла группа парней и выследила повсюду грязь. Она была так зла, что отправила своего пикачу, но потому что весь пол всё ещё был мокрым от дождя, ей удалось чуть не убить всех в вестибюле электрическим током, включая себя». Саша объяснил. «К счастью, я был сзади. Когда я вышел, все дёргались на земле, даже медсестра Джой».

— Эй, не смейся. Анна сказала, дуясь, когда Эмили начала хихикать. «Это был мой первый год».

«Это было очень тяжело для твоего тела, не так ли, Анна? Ты носила эти штаны неделю», — сказала девушка за прилавком, а лицо Анны становилось всё краснее и краснее. Ах, так это не первый раз, когда Анну наказывают таким образом.

«Так что же нам с ними делать», — спросила Саша, махнув рукой по комнате. — Мы не можем просто оставить их здесь на всю ночь.

«Песня jigglypuffs не влияет на людей так, как на покемонов. Она только заставляет человека спать в течение 20 минут или около того. Затем вы можете разбудить его». Эмили объяснила. «Jigglypuffs обычно принадлежат людям с бессонницей, у которых есть проблемы с засыпанием самостоятельно. К тому времени, когда действие песни прекращается, ваше собственное желание сна пробуждает ваше тело, которое удерживает вас, а не сама песня. вы, тем дольше вы будете спать после воздействия песни.

— Хах, я этого не знал. — сказал Саша. — Вы знаете это из личного опыта?

«Я читал это в книге. Хотя пробовал только один раз».

«Это сработало?» — спросила Анна.

«Моя няня натравила на меня свой джиглипафф, когда я был ребёнком, когда я не ложился спать. Затем она рисовала мне всё лицо, пока я спал. Она даже солгала и сказала, что её джиглипафф злится, когда все засыпают, когда он поёт. так что это нарисовало мне лицо. Какой покемон злится, когда выполняет свою работу?»

«Звучит так, будто лидеры спортзалов трясутся», — смеясь, сказал Саша. — Так как долго, по-твоему, они будут спать?

«Все казались довольно шумными, поэтому они должны просыпаться сами по себе после того, как принудительный сон закончился. Для тех, кто этого не делает, я бы посоветовал использовать ягоды вместо того, чтобы пытаться разбудить их самостоятельно».

«Ягоды?» — спросила Анна, переводя взгляд с Эмили на Сашу, которая выглядела такой же растерянной, как и Анна.

«Люди, которых насильно разбудили после того, как они услышали песню jigglypuffs, как правило, крайне дезориентированы и, возможно, даже склонны к насилию. Мальчики обычно замахиваются на первого человека, которого видят», — сказала Эмили. «Я полагаю, что рецепт состоит из 3 ягод често, 2 ягод хурмы и одной ягоды оран. Смешайте их вместе, возьмите тряпку и смочите. без путаницы и склонности к насилию». Обе девушки стояли и уставились на Эмили пустыми взглядами. — Что? Почему ты так смотришь на меня?

«Кто ты и почему ты всё это знаешь?» — удивлённо спросил Саша. Все три девушки повернулись и увидели, что в углу хихикает медсестра Джой.

— Я вижу, ты познакомился с Эмили. она сказала. «Это очень умно — использовать ягоды често, чтобы разбудить их, и ягоды персима, чтобы противодействовать путанице. Но для чего нужны ягоды арана?»

«Из-за запаха. Когда вы смешиваете их вместе, пахнет рвотой, ягоды арана помогают маскировать запах. Это всё равно, что добавлять ароматизатор в сироп от кашля».

«Эмили — наш новый стажёр, который приступит к работе после небольшого обучения». Сестра Джой объяснила.

«Подождите, это девушка, о которой все говорят? Если она действительно набрала 98%, зачем ей тренироваться?» — спросила Саша, когда лицо Эмили порозовело, когда она поняла, о каком «обучении» говорила медсестра Джой.

— Что ж, пора идти, пока магазин не закрылся! — сказала Анна, хватая Эмили за руку и ведя её к выходу.

«Да, я думаю, это было бы мудро. А пока мы поработаем над этими ягодами. Они должны быть у нас сзади», — сказала медсестра Джой. — О, и Анна.

Анна замерла, услышав своё имя. «Ага?» — сказала она тихо, зная, что произойдёт.

«Давайте сделаем это через неделю».

«Не волнуйся, Анна, у всех нас иногда случаются несчастные случаи!» — позвал Саша.

— Это был не я! Сестра Джой, скажите им, что это был не я! — взмолилась Анна, когда Эмили вывела её за дверь. Сестра Джой только улыбнулась и помахала, когда они ушли.

«Фу!» — крикнул кто-то сзади. «Это действительно пахнет рвотой!»

«Чувак, это отстой!» — пожаловалась Анна, когда две девушки переходили улицу. «Неделю! Можно подумать, она будет более снисходительна, ведь на этот раз я никого не убил электрическим током!»

«Я не думаю, что это главное». Эмили сказала, позволяя Анне выговориться. «Я думаю, это о том, что ты действуешь в гневе и используешь своего покемона против людей. Хотя я очень ценю, что ты заступаешься за меня», — быстро добавила она, чтобы успокоить дурное настроение Анны. Должен ли я сказать ей, что я сделал? Эмили задумалась.

«Я не хочу, чтобы вы думали, что не заслуживаете этого только из-за нескольких несчастных случаев, которые даже не по вашей вине с самого начала! Эти лекарства очень сильнодействующие, и принимать такую ??большую дозу так долго, У любого была бы эта проблема В отличие от меня, ты на самом деле заслуживаешь этой стажировки! Единственная причина, по которой я вообще здесь, это то, что моя тётя подделала результаты моих анализов Кстати, никто не знает, что мы родственники Так что ничего не говори кому хорошо?»

«Конечно, и спасибо. За всё», — сказала Эмили, схватив Анну за руку, убедившись, что вокруг никого нет. — Вот я и подумал, что должен кое-что для тебя сделать.

«Тебе не нужно ничего для меня делать», — сказала Анна, притягивая Эмили ближе.

«Я уже сделал». сказала она тихо.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я скажу тебе позже», — сказала она, когда они вошли в магазин. Анна схватила корзину и направилась к заднему проходу, где, как она знала, хранилось то, что было в списке медсестры Джой. Она оглянулась, чтобы задать вопрос Эмили, но заметила, что её нет рядом. Анна только пожала плечами и подумала, что не хочет, чтобы её здесь видели, и начала собирать необходимые припасы. Эмили несколько раз искала что-то, чтобы её план удался на 100%. Она нашла то, что искала, схватила коробку с масками и вернулась к Анне.

«Для чего они?» — спросила Анна, увидев, как Эмили сунула их в тележку.

«Когда мы вернёмся, здесь не будет пахнуть цветами». Анна решила, что Эмили знает, о чём говорит, и закончила со всем списком.

«Эй, что вы думаете об этом?» — сказала Анна с улыбкой, протягивая Эмили пакет тренировочных штанов.

«Не могли бы вы положить это?» Эмили шипела, пока не увидела рисунок. «Ой, Эвис».

— Я знал, что они тебе понравятся. Сказала Анна, когда они направились к прилавку, пока Анна копалась в своём кошельке в поисках чего-то, что, как предположила Эмили, было деньгами, когда мужчина за прилавком начал упаковывать предметы. Она была удивлена, когда всё, что Анна сделала, это показала чёрную карточку, когда мужчина вручил ей сумки.

— Не волнуйся, Анна. — сказал мужчина. «Такие вещи случаются, нечего стыдиться».

«Я не попал в аварию!» Анна закричала в ответ, когда они с Эмили вышли из магазина.

«Подождите, мы не платили за них», — сказала Эмили, пытаясь догнать Анну.

«Тоже не надо», — сказала она, не предлагая объяснений.

«Как же так? Быть стажёром — это привилегия?» — с надеждой спросила Эмили, пуская слюни при мысли о всех шоколадных шариках в форме покеболов, которые она могла получить бесплатно. «Думаю, сначала я бы взял один с карамельной начинкой, затем фундук, ну и тот, что с молочным центром», — сказала она, думая вслух.

«Нет, извини. Ты должен был что-то сказать, я мог бы принести тебе немного», — сказала Анна, увидев выражение разбитых мечтаний на лице Эмили.

«О, облом». — разочарованно сказала Эмили. «Тогда как же так?» Анна не особо хотела объяснять, хотя думала, что это очевидно. Может быть, она ещё не полностью погрузилась в него. Она хотела, чтобы Эмили любила её за неё, а не за деньги отца. Она была умна, но всё равно разобралась бы.

«Мой отец владеет магазином, вообще всеми магазинами».

«О, так вот почему! Таким образом, вы можете получить практически всё, что захотите, бесплатно, поскольку это уже ваше».

— В некотором смысле да. Анна сказала, чувствуя себя немного грустно, так как она, наконец, поняла. Вот б она подумала. Она собирается использовать меня. Вероятно, она уже знала, кто я такой, с самого начала и делала вид, что не знает. Интересно, о чём она собирается попросить меня в первую очередь. Огненные камни? Макс оживает? Редкая конфета?

«Это должно быть тяжело». Эмили наконец сказала через мгновение.

«Боже, очень саркастично. На секунду ты казался почти искренним», — горько сказала Анна, заставив Эмили остановиться. «Какая?»

«Я искренен», — сказала Эмили, выглядя немного обиженной. «Кто бы этого хотел?»

«Каждый». Анна сказала, что не уверена, куда это идёт. Эмили покачала головой.

«Тогда все глупы. Я уверен, что временами у этого есть свои преимущества, но какой ценой? Если бы это был я, я бы никогда никому не смог доверять. они просто используют меня. Неудивительно, что ты не сказал мне, кто ты такой. — сказала Эмили, наблюдая, как безмолвные слёзы текут по лицу Анны.

— Т-ты действительно понимаешь? Анна захныкала, когда Эмили обняла её.

«Нет, я не думаю, что я или кто-либо когда-либо действительно мог бы это сделать. С самого первого дня я хотел от тебя только одну вещь».

Я знал это! — горько подумала Анна. Она всё это время знала, кем я был, что это она играет в какую-то игру разума? Она только что заманила меня в ложное чувство безопасности, и теперь она признаётся, что хочет чего-то.

— Ты, — прошептала Эмили на ухо Анне. «Всё, что я когда-либо хотел, это ты».

«Я-я не понимаю», — сказала Анна.

«Я хочу, чтобы ты обняла меня, и я хочу обнять тебя. Я хочу чувствовать твои губы на своих, и я хочу…» Эмили прошептала последнюю часть на ухо Анне, когда их лица покраснели.

— Это можно устроить. Анна прошептала в ответ, слегка покусывая мочку уха девушки, и медленно осыпала нежными поцелуями её шею.

«М-м-м». Эмили тихонько застонала, когда на неё нахлынула волна разных ощущений, похожих на ту ночь. «Не здесь». Она каким-то образом сумела сказать, борясь с желанием прыгнуть на неё прямо здесь и сейчас.

«Пойдём со мной», — прошептала Анна, ведя Эмили за руку.

*011*2015-01-13 11:38

Глава 11

Мужчина за кассой тупо уставился на двух девушек, потом снова на товары на прилавке. Я даже не буду спрашивать, подумал он про себя, упаковывая четыре спасательные верёвки, банку взбитых сливок, бутылку шоколадного сиропа, мараскиновую вишню и, о Боже, огурец. Действительно? Они собираются в поход, а потом приготовят мороженое с мороженым, — твердил он себе, передавая сумку Анне.

«Берегитесь, девочки!» Мужчина позвал, когда они вышли из магазина. «Что бы ты ни делал…» Как только автоматические двери закрылись, они оба разразились приступом хихиканья.

«Вы видели его лицо? Вы видели его лицо?» Эмили сказала, когда слёзы текли из её глаз.

«Я думал, что у него глаза на лоб вылезут, когда он увидит огурец!» — сказала Анна, держась за живот.

«Я давно не получал такого удовольствия», — сказала Эмили, вытирая глаза. «Я всегда хотел сделать это».

— Я должен пойти сказать ему, что это была шутка. — сказала Анна. «Отчасти это было так или иначе», — добавила она, думая о спасательных верёвках.

— Где в этом веселье? — сказала Эмили, следуя за Анной обратно в магазин.

Через 10 минут они, наконец, вернулись к парадной двери центра покемонов, оставив после себя один огурец и облегчённую кассиршу.

— Анна, мне нужно тебе кое-что сказать. Эмили сказала, вынимая маски из сумки. «Я солгал ранее, насчёт ягод Орана. То, что я заставил их сделать, не было зельем пробуждения. Оно есть, но это не так».

«Что ты имеешь в виду?»

— На самом деле, оно больше действует как зелье памяти, любой, кто его понюхал, включая тех, кто его приготовил, завтра утром ничего не вспомнит. Всё будет так, как будто ничего этого не было, включая твоё дополнительное наказание. А теперь надень это, Я хочу, чтобы мы запомнили сегодняшний вечер, не вдыхайте слишком глубоко и идите прямо к лифту».

— Ты… ты сделал это… для меня? Эмили кивнула, закрывая лицо.

Эти двое вошли в здание, поскольку почти все уже проснулись, и заткнули носы. Дела казались занятыми, и они смогли добраться до лифта незамеченными.

«Ты такой умный, что даже страшно», — призналась Анна, держа Эмили за руку.

«Начнём с того, на чём остановились?» — прошептала Эмили.

«Почти готово», — сказала Анна, выводя её из лифта и спускаясь по коридору. Анна вытащила из кармана коричневый ключ и открыла дверь.

«Ну, это как бы портит настроение», — сказала Эмили, увидев нечто похожее на сиденье унитаза, прикреплённое к ведру, к которому были прикреплены ходунки и рулон туалетной бумаги.

— Я думаю, моя тётя предполагала, что ты останешься здесь, со мной. — сказала Анна.

«Это что?» — скептически спросила Эмили.

— Это переносной туалет из больничного крыла. — сказала Анна, поднимая оставленную на нём записку.

Не забудьте дать ей золотые звёзды — Медсестра Джой

«Было бы слишком сложно тренировать тебя с ближайшим туалетом в вестибюле. Ты бы никогда этого не сделал», — объяснила Анна, придвинув его к стене рядом со своим столом и приподняв верхнюю крышку. «Давай, Эмили, пора использовать свой тренировочный горшок, как большая девочка», — дразнила она.

«Не смешно», — сказала она, краснея. «Кроме того, что я проверял в последний раз, я был не единственным в подгузнике».

«По крайней мере, шахты сохнут», — сказала Анна. «Первый шаг к переобучению — заставить вас сидеть на нём несколько раз в день, пока вы не пописаете. По крайней мере, пока мы здесь».

— Но… оно такое… открытое. — сказала Эмили, съёживаясь при мысли о том, чтобы использовать его.

«Вы не можете серьёзно беспокоиться о конфиденциальности сейчас. По сравнению со сменой подгузника, это шаг вперёд».

«Ну да, но…»

«Никаких но, давай. Снимай штаны», — сказала Анна.

«Это не тот сценарий, который я имел в виду, когда хотел, чтобы мои штаны снялись сегодня вечером». Вздохнув, сказала Эмили, стягивая одолженные джинсы, обнажая под ними неиспользованный подгузник. Она уже собиралась снять ленты, пока Анна не остановила её.

«Ждать», — сказала Анна, доставая полотенце из ящика стола и кладя его возле импровизированного унитаза. «Сними его поверх полотенца. Здесь тоже есть мусорное ведро». сказала она, уходя, чтобы дать ей немного места, когда она начала рыться в сумках и вытаскивать припасы.

— Так как долго я должен сидеть на этой штуке? — спросила Эмили через несколько минут, когда с её места в тренировочном туалете ничего не происходило.

«Сколько бы времени это ни заняло».

«Мне действительно не нужно г…» начала Эмили, но её прервал громкий эхо её мочи, падающей в ведро внизу, поскольку Эмили хотела, чтобы земля разверзлась и поглотила её.

«Аве, кто будет пи-пи, как большая девочка?» — дразнила Анна, ожидая, пока она закончит, прежде чем подойти с влажными салфетками и пакетом кроссовок. «Просто выбросьте салфетки в мусорное ведро, когда закончите с ними».

«Знаешь, я собирался позволить тебе снять подгузник, чтобы воспользоваться в*нной, но теперь я не чувствую себя таким щедрым», — сказала она, доставая тренера.

«Эй, да ладно, давай не будем спешить с нашими решениями», — сказала Анна. — Ты же не заставишь меня использовать эту штуку?

«Я буду, если ты продолжишь детские шутки, это достаточно плохо, что происходит без снисходительных замечаний. Тебе действительно не нужно из кожи вон лезть, чтобы смутить меня. Это достаточно смущает и без твоей помощи», — сказала она, вставая и натягивая кроссовки задом наперёд.

«Иви идёт сзади», — сказала Анна, пытаясь не засмеяться. «Держу пари, ты простишь меня, когда увидишь свою награду».

«Если это имеет какое-то отношение к чартам и золотым звёздам, клянусь, я…» Эмили пригрозила, пока не увидела пакет конфет покебол, который держала Анна. Анна улыбнулась, увидев, как загорелись глаза Эмили.

«Карамель, нуга, фундук, молочный шоколад, тёмный шоколад, шоколад и арахис». Анна сказала, когда она начала читать все различные виды, делая рот Эмили слюной. «Вот правила, я буду давать тебе их каждый раз, когда ты будешь в них участвовать», — сказала она, указывая на горшок для взрослых. «Никаких штрафов за несчастные случаи в течение первой недели. Однако, начиная со второй недели, если вы не успеваете, вместо этого я съем один».

«Всё ещё звучит немного по-детски». Эмили сказала, что не решается согласиться из-за страха, что Анна съест их все.

«Извините, но мне никогда раньше не приходилось приучать к горшку взрослых или кого-либо ещё».

— А как насчёт шоколада, — сказала Эмили, подходя к Анне. «Вместо этого я возьму один из них», — прошептала она, целуя Анну.

«Мне нравится, куда всё идёт». Сказала Анна, ведя Эмили к своей двуспальной кровати, когда они снова сомкнули губы, но на этот раз со всем, что они так долго сдерживали. — Может быть, нам следует замедлиться. — предложила Анна после 15 минут непрерывного целования, когда почувствовала, как Эмили пытается залезть к ней в штаны. Рубашки обеих девушек были разбросаны по полу, и Анна не знала, что случилось с её лифчиком и когда он вообще оторвался.

«Ты не хочешь этого?» — спросила Эмили, чувствуя себя немного обиженной и гораздо более расстроенной таким образом. Нет, это было не так, Анна хотела этого так же сильно, как и Эмили, так как место между её ног пульсировало в противоречии с её словами. Это было всё, что она могла сделать, чтобы оторваться от девушки, что-то просто казалось… неправильным.

«Эмили, я бы хотел только связать тебя и сделать так, чтобы то, что произошло три месяца назад, выглядело как сцена из диснеевского фильма», — сказала она, садясь на край кровати.

«Тогда что? Почему ты остановился? Я сделала что-то не так?» — спросила Эмили, дыша в руку, чтобы проверить дыхание. — Я плохо пахну?

«Нет, ничего подобного, и ты пахнешь хорошо, на самом деле хорошо, как детская присыпка».

«Спасибо, я использую детскую присыпку только из самых лучших и свежих младенцев». Эмили пошутила, пытаясь разрядить неловкое настроение, наполнившее комнату.

«Просто, что, если новизна секса пройдёт? Ты хочешь залезть ко мне в штаны сейчас, но что насчёт следующего месяца? Или ещё через месяц? Что, если мы расстанемся и всё станет неловко? Я впустил в свою жизнь с тех пор, как произошёл несчастный случай, я имею в виду, что в течение долгого времени я не хочу потерять тебя». Анна не слишком беспокоилась об этих вещах, ну, может быть, немного, может быть, даже больше, чем она думала. Однако она остановилась не по этой причине, Анна просто не могла избавиться от ощущения, что за ними наблюдают. Однако она не могла сказать об этом Эмили, она должна была придумать что-то более… правдоподобное.

— Анна, я понятия не имел. — сказала Эмили, положив голову на плечо брюнетки и обхватив её за спину. «Если ты хочешь притормозить, это нормально, но просто знай, что я никуда не уйду. Я имею в виду, если бы ты не был достаточно любезен, чтобы остаться со мной в лесу, кто знает, что бы случилось. Ты был там даже тогда, когда Я проснулся, а тебя даже не попросили остаться до вечера. Ты самый милый человек…

— Я не такой хороший, как ты думаешь. Анна сказала прерывая её. «В обычных условиях я бы просто оставил тебя блуждать, мне всё равно. Если бы ты не была похожа на мою сестру, я бы не преследовал тебя».

— Ты следил за мной?

«Какое-то время я не планировал с тобой разговаривать, но ты споткнулся, и моя раттата спрыгнула с моего плеча, чтобы убедиться, что с тобой всё в порядке. Я встретил тебя только потому, что мне пришлось преследовать его», — призналась Анна.

«Почему ты преследовал меня? И не говори мне, что я должен благодарить твою крысу за то, что она меня спасла».

«Я думал, что вижу привидение. Если бы мой отец не убил её, я бы поклялся, что ты моя сестра».

— Что ты сказал о своём отце? — встревоженно спросила Эмили.

— Забудь, что я что-то сказал. — сказала Анна, быстро пожалев, что открыла рот.

«Я думал, что они погибли в автокатастрофе», — сказала Эмили.

Анна сидела, тихо размышляя о том, что сказать, и, наконец, решила просто избавиться от всего багажа, за который она так долго цеплялась. «Около четырёх лет назад штаб-квартира компании «Сильф» и все, кто в ней находился, были взяты в заложники Командой R. Я был там в тот день, как и большинство дней, помогая в детском саду, так как моя младшая сестра часто играла там с другими Я был на четвёртом этаже, выполняя поручение, когда увидел одного из хряков по его мобильному телефону.

Я спрятался за угол и не мог не слышать их разговор. У него был телефон на громкой связи, и он разговаривал с кем-то о том, что мой отец финансирует что-то под названием «Проект Мьюту». Он сказал человеку на другом конце провода, что сначала отказался, но после того, как он стал угрожать жизни моего отца, он согласился обналичить какой-то страховой полис на 10 миллионов долларов.

Я больше не думал об этом, так как их разговор был прерван каким-то ребёнком, которому каким-то образом удалось обойти остальных. Оказывается, он был каким-то вундеркиндом покемонов, поскольку ему удалось победить всех и выгнать их всех за полдня.

Но на следующей неделе, — сказала Анна, и её голос начал ломаться, — мой папа решил устроить вечеринку в честь этого мальчика. Он сказал, что у него есть кое-какие дела, и что он уезжает первым, а мы встретимся с ним там позже. Он сказал маме взять чёрную машину, и мы все были в восторге, потому что эта машина была его детищем, он никогда не подпускал нас к ней. Это было последнее, что я помню перед тем, как очнулась в канаве со сломанными обеими ногами и… и… когда я оглянулась, — сказала Анна, неудержимо плача. — Из живота моей сестры торчала ветка дерева. ».

Я плакала по маме, но она не отвечала. Я не мог видеть, что случилось из-за моих ног. Моя сестра была ещё жива, но её дыхание было поверхностным, и она кашляла кровью. Всё, что я мог сделать, это взять её за руку и сказать: «Всё будет хорошо», но через час она умерла. Следующее, что я понял, я был в больнице. В то время как моя тётя оставалась со мной, пока я не выздоровел, мой отец ни разу не навестил меня. Офицер Дженни заходила несколько раз, чтобы получить мои показания, но я не мог вспомнить, что произошло. Она сказала мне, что тормоза были отключены Командой R как покушение на моего отца, и я поверил этому.

Только в день похорон я узнал, сколько денег мой отец получил по страховке. 7,5 миллионов долларов, если бы я тоже умер, это было бы 10 миллионов долларов. Столько же, как я слышал, мой отец собирал ракетную команду. Вот когда я узнал, что сделал мой отец, он был тем, кто убил их. «Страховой полис», о котором говорил ворчун, — это его семьи! Этот ублюдок убил мою маму и сестру, чтобы спасти себя! Эмили чувствовала, как Анна дрожит под руками. Она понятия не имела, что сказать, это было намного хуже, чем простая автомобильная авария. Она потеряла всю свою семью и даже способность доверять людям.

— Ты когда-нибудь говорил кому-нибудь? — сказала Эмили после долгого молчания, покачивая сломленную девушку на руках.

«Я потерял его на похоронах. Я начал кричать и рассказывать всем, кто был готов меня слушать, но все видели только девушку, которая потеряла семью и нуждалась в ком-то, кого можно обвинить. На следующий день он дал мне ту открытку, которую вы видели, и сказал, чтобы я никогда не вернись. С тех пор я живу в этом центре покемонов».

— О, Анна. — сказала Эмили, сдерживая собственные слёзы и позволив Анне выплакаться в течение следующих 15 минут.

«Спасибо». Анна прошептала, как только она успокоилась, пока они вдвоём ложились в постели, пока не услышали звуковой сигнал.

«А? Что это?» Эмили сказала, садясь.

«О, это таймер, который я установил», — сказала Анна, вставая с кровати и потягиваясь, прежде чем подойти к своему столу, чтобы прекратить писк. «Прошёл час. Пора снова сесть на горшок», — дразнила она. Ну, по крайней мере, она чувствует себя лучше, подумала Эмили, неохотно вставая с постели. Она сразу же замерла, когда встала, и сжала руку в промежности в подгузнике, скрестив ноги. Она вдруг поняла, что ей нужно идти, и очень плохо. «Давай, всего несколько шагов. Ты сможешь», — сказала Анна, наблюдая, как Эмили борется.

Эмили попыталась сделать шаг, но почувствовала, что она начинает выходить. Ей удалось остановить это через несколько секунд, но она знала, что не сможет этого сделать, если двинется. Она покачала головой, и Анна подтолкнула её к ней.

«Не беспокойтесь о том, чтобы снять его, просто сядьте на сиденье и закончите подтягиваться», — сказала Анна, опуская Эмили на приспособление, заметив, что она уже сильно промокла. — По крайней мере, ты что-то почувствовал. Сказала Анна, увидев побеждённый взгляд Эмили. Эмили с отвращением сморщила лицо, когда наконец закончила 15 секунд спустя. Раньше она думала, что быть в мокром подгузнике было худшим чувством, это было ничто по сравнению с тем, чтобы быть в мокром подгузнике.

«Иди сюда, когда закончишь. Сейчас почти десять, ты хочешь ещё немного поспать или нам пойти спать?» — сказала Анна, вытаскивая кое-какие вещи из шкафа.

«Давай побудем ещё немного. Можем посмотреть видео мяута в интернете, если хочешь», — сказала Эмили, вставая и неуклюже пробираясь туда, где Анна лежала на кровати с пеленальным ковриком и другими вещами.

«Конечно, а для чего ещё интернет?» Сказала Анна жестом Эмили лечь на коврик, затем взяла ножницы, очень аккуратно отрезала мокрую подтяжку и выбросила её. Затем она тщательно очистила её, прежде чем посыпать детской присыпкой (сделанной из лучших младенцев) и втёрла её в кожу руками, что Эмили, похоже, ОЧЕНЬ нравилось. «Вот, шаг в это», — сказала Анна, открывая новое подтягивание в правильном направлении.

«Эмм, спасибо», — сказала Эмили, когда Анна подняла его до талии. «Я мог бы сделать это».

— Извини, ты просто так мило в них выглядишь.

«А ты?» — спросила Эмили.

«А что я?» — спросила Анна, как начала собирать всё, чтобы отложить на потом.

— Тебе нужна перемена?

«…Нет, мне не нужна сдача!» — сказала Анна, продолжая держать болезненно полный мочевой пузырь. «Может быть, она позволит мне снять его, — с надеждой подумала Анна.

«Извините, прошло некоторое время с тех пор, как мы были в них, и, ну, у вас действительно неловкое выражение лица».

— Ничего, не беспокойся об этом! — сказала Анна с неудобной улыбкой, садясь на кровать лицом к Эмили. Мужик, покраснев, подумали обе девушки, я очень хочу её поцеловать. — Эм, как насчёт музыки? — сказала Анна, потянувшись за пультом от своей стереосистемы в надежде ослабить напряжение между ними. Если так будет продолжаться, подумала Анна, я не смогу оторвать от неё руки. Анна нажала кнопку «play», поскольку обеим девушкам стало ещё не по себе.

Она всю ночь на солнце

Я всю ночь, чтобы получить некоторые

Мы не спали всю ночь, чтобы повеселиться

Я не сплю всю ночь, чтобы мне повезло

Анна пропустила эту песню с нервным смехом: «Ух, что-то я не в настроении для Daft Punk.

— Да, я тоже. — сказала Эмили.

Положите руки на всё

Положите руки на меня

Пропускать.

я хочу

Лизать, лизать, лизать, лизать, лизать тебя с твоего

Голова к пальцам ног, и я хочу

Двигайтесь с кровати вниз вниз

На пол

ПРОПУСКАТЬ! ПРОПУСКАТЬ! ПРОПУСКАТЬ!

«УХ! Я больше не могу этого терпеть!» Сказала Анна, прижимая Эмили к кровати, когда их языки и тела быстро начали переплетаться.

«Ты такой милый», — сказала Анна между поцелуями в шею и грудь Эмили.

«ММ, да». Эмили застонала, когда почувствовала, как рука начала двигать её грудь (если она могла их так назвать), когда её нижняя половина начала ощущаться тёплой и странной, как странный зуд, о котором нужно было позаботиться. Ей было интересно, чувствовала ли Анна то же самое, когда помогала ей снять штаны. Затем Эмили начала тереть переднюю часть подгузника Анны, гадая, какую реакцию она получит.

«Да! Пожалуйста! Анна стонала между поцелуями, когда Эмили ускорила движение своей ладони. «Нет! Куда ты идёшь?» — печально сказала Анна, когда Эмили встала, начала рыться в сумках и вернулась с купленными вещами. — И что ты собираешься с этим делать? — спросила Анна с озорной ухмылкой.

«Вот увидишь». Эмили сказала, снимая остальную одежду Анны, оставив их обоих только в подгузнике, когда она встряхнула бутылку со взбитыми сливками и покрыла грудь Анны, прежде чем она начала медленно слизывать её, продолжая тереть её снизу.

«Пожалуйста, ещё», — умоляла Анна, неосознанно вжимаясь в руку Эмили. Эмили перестала тереть, а затем сунула руку в подгузник Анны и начала доставлять ей удовольствие.

«Ещё нет». Эмили сказала, когда она ввела в себя палец, а затем два, слушая свои одобрительные стоны, когда она медленно втягивала их и вытягивала, когда она начала набирать скорость, когда она вставляла третий, когда она слышала, как стоны становятся громче, когда тело её партнёра начал дёргаться. — По крайней мере, на этот раз мне не нужно беспокоиться о том, что ты на меня пописаешь. Эмили сказала, наблюдая, как Анна достигает кульминации.

«Сколько раз я должен сказать, что я сожалею?» Анна задыхалась: «Кроме того, я знаю, что тебе понравилось», — дразнила она, переворачиваясь и прижимая Эмили к земле.

«О да, конечно». Эмили сказала, позволяя Анне удерживать её. «Кто так взволновался, узнав, что я мочила подгузник?»

«Твоё лицо вдруг стало таким сексуальным, что я не мог с собой поделать», — призналась Анна. «Ты выглядишь так мило, когда смущён, что я не могу не дразнить тебя», — сказала она, когда ей показалось, что на мгновение она неловко поёрзала.

«Что это?»

«Умм, говоря о…» сказала Анна, и её лицо немного покраснело. «Ты уже решил? Мне действительно нужно в туалет».

«Так?» — поддразнила Эмили. «Просто иди».

— …Можно я его сниму?

«Да, это нормально». Эмили сказала после секундного размышления. «Но, — добавила она, увидев счастливое лицо Анны, — вы не можете выйти из комнаты».

«Тогда куда мне идти…» — сказала Анна, следуя за пальцем Эмили к переносному туалету через всю комнату.

«Если вам не нравится этот вариант, вы всегда можете просто пойти в подгузнике, как и положено». Эмили сказала с ухмылкой, наблюдая, как лицо Анны краснеет, когда она перевела взгляд со своего подгузника на импровизированный горшок.

«Аргх, хорошо, я выбираю стул», — сказала она, совершив безумный рывок через комнату, танцуя на месте, пытаясь снять кассеты. «Ааа…» она счастливо вздохнула, не обращая внимания на громкий звук своей мочи или на то, что её девушка пристально наблюдала за тем, как она кончает на просмотре. — Тебе нравится то, что ты видишь там? — поддразнила Анна, увидев, что Эмили пристально смотрит на неё.

«Не могли бы вы, может быть…» Эмили собиралась спросить, но остановилась явно смущённая.

— Что? Выкладывай. Хочешь посмотреть или что? — пошутила она, не зная, что угадала правильно, пока Эмили не кивнула своим очень красным лицом. «Чудак», — сказала она, но встала на корточки, чтобы подбодрить её, и растянулась, чтобы дать ей лучший обзор, когда она закончила. Она смеялась про себя, когда увидела, что глаза Эмили чуть не вылезли из орбит. «Ты выглядишь очень… неловко сейчас», сказала Анна, наблюдая, как Эмили корчится.

«Просто возвращайся». Эмили захныкала.

«У меня есть идея получше», — сказала Анна. «С тех пор, как я потакал твоему маленькому… любопытству. Ты потакаешь моему», — сказала она, вытягивая спасательные верёвки и приближаясь к ней со злобной ухмылкой, когда Эмили громко сглотнула.

10 минут спустя Анна полностью вытянула Эмили, так как каждая её конечность была надёжно привязана к стойкам кровати. — Что ты собираешься со мной сделать? — спросила Эмили одновременно нервно и немного взволнованно.

«Всё, что я чувствую». Анна ответила.

###

«Этот грёбаный ч-нт!» 52-летний Роберт Сильф закричал, ударив кулаками по столу, просматривая запись наблюдения за определённой комнатой в Центре покемонов Cerulean City. «Да за кого эта сука себя возомнила! Я отдаю ей всё, и вот что я получаю в благодарность?»

— Это объясняет, почему она отвергла всех мужчин, которых вы ей представили, сэр. Позади него появился ещё один мужчина, одетый в чёрный костюм с красной буквой R спереди и соответствующую чёрную шляпу.

«Я не так усердно работал, чтобы в конечном итоге иметь е**ную дочь. Она не разрушит мои планы. Она выйдет замуж за одного из них, нравится ей это или нет», — сказал мужчина, вставая и поправляя галстук. «Кто эта девушка?» — сказал он, указывая на изображение на экране. «Тот, с которым мои дочери делают… ЭТО».

«Я полагаю, это называется «69», сэр».

— Я не спрашивал, как это называется! Я спрашивал, кто это.

«Правильно, да», — нервно сказал он, беря что-то и читая. «Её зовут Эмили. Эмили Кетчум. За последние несколько месяцев её несколько раз видели с Анной».

— Ты сказал «Кетчум»?

«Да сэр».

«Отлично, просто мне повезло. Ещё один Кетчум, они неприятны, их много. Я думаю, пришло время послать моей дочери немного больше мотивации, чем деньги. Я бы хотел, чтобы ты завтра нанесла небольшой визит дорогой Эмили. Убедитесь, что она одна, и научите её, что значит, когда вы связываетесь с Командой R.

*013*2015-01-28 11:10

Эмили и Анна вздрогнули, когда раздался громкий стук в дверь Анны.

«Аргмм». Анна застонала в подушку, накрывая голову одеялом, в процессе украв половину Эмили.

«Х-ЭЙ, верни его». – пожаловалась Эмили, быстро отдёргивая одеяло, чтобы спрятать промокший подгузник и обнажённую плоскую грудь.

«Иди, открой дверь». Анна застонала, всё ещё в полусонном состоянии.

— Нет! Ты отвечай, это твоя комната. К тому же на мне ничего нет… почему-то.

— Угу, хорошо. Анна потянулась, когда вылезла из постели, собираясь открыть дверь, прежде чем заметила, что на ней тоже ничего нет. Лица обеих девушек загорелись красным, когда они отвернулись друг от друга, когда к ним вернулись обрывки событий прошлой ночи. «Вот рубашка», — сказала Анна, бросая его обнажённой девушке в своей постели, которая краснела под одеялом. Она быстро вытащила несколько предметов одежды, прежде чем быстро накинуть их, прежде чем открыть дверь.

«Вот ты где! Мы искали тебя каждый-э-э, кто в твоей постели?» — спросил Саша, указывая на комочек, спрятавшийся под одеялом. «Это парень? Анна, вперёд!» — пошутила она.

— А-а, нет! Это не так. Это девочка! — покраснев, сказала Анна.

«Анна! Ты не говорила мне, что тебе нравятся девушки! Знаешь, я не женат». Саша поддразнила, обняв коллегу за шею, а лицо Анны покраснело ещё больше.

«Привет», — застенчиво сказала Эмили, высунув голову из-под одеяла.

«Ах, Анна, ты плохая девчонка! Она и дня не пробыла здесь, и… э-э-э, что у тебя на шее?» — спросила Саша, рассматривая липкое чёрное вещество, которое теперь покрывало её руку. — Это шоколадный сироп? Глаза Саши расширились, когда она осмотрела Анну и заметила, что сторона её шеи была испачкана им вместе с несколькими багровыми отметинами.

«Умм». Сказала Анна, подняв руку, чтобы вытереть шею, но в процессе обнаружились новые следы.

— Что за, — сказал Саша. — У тебя фиолетовые отметины по всей шее. Глаза Анны расширились, когда она увидела, как Саша переводит взгляд с неё на Эмили. — Эй, что за… — сказала она, когда Анна втащила её в свою комнату и захлопнула дверь. «Вау! Вы действительно вместе, потому что я просто пошутил».

«Говорите тише». Анна зашипела, когда подошла к зеркалу, чтобы увидеть повреждение на своей шее. «О, чувак, мои тёти меня убьют», — пробормотала она.

«Мы не знаем, что произошло». Эмили сказала, садясь, пытаясь спасти ситуацию. «Мы только что проснулись, и всё действительно нечётко».

— Ты тоже, да? — сказал Саша. «Никто из нас ничего не помнит».

«То же самое и у нас». Эмили жалко солгала. «Последнее, что я помню, как мы с Анной пошли в магазин с покемонами, потому что мне захотелось мороженого, и мы подрались взбитыми сливками и шоколадным сиропом на парковке».

— Угу, конечно. — скептически сказал Саша. — Потому что похоже, что это произошло здесь. — сказала она, поднимая спасательную верёвку, отчего Эмили покраснела. «Боже мой, этот слух, который ходил о тех девушках, которые целовались, это были вы, ребята?»

— Саша, пожалуйста. — взмолилась Анна, закончив вытирать шею в раковине.

«Анна, ммм, проблема». Эмили сказала с лёгкой паникой в ??голосе, извиваясь под одеялом. Эмили была рада, что у неё появились признаки того, что ей нужно снова идти, но она знала, что у неё не так много времени. Не говоря уже о том, что подгузник, который она носила, уже был на грани протекания. Больше никак не могло удержаться. Анна попыталась небрежно указать на свою талию, как бы говоря: «Используй подгузник», но Эмили покачала головой и одними губами сказала: «Не выдержит».

Глаза Анны расширились, когда она подумала про себя: «Пожалуйста, не мочитесь в мою постель».

— Ты в порядке, Эмили? — спросила Саша, подходя к кровати, когда лицо Эмили покраснело.

— У тебя есть шарф, который я могу одолжить? — спросила Анна, пытаясь уговорить Сашу уйти.

«Анна, я думаю, что Эмили больна, её лицо всё красное, как будто у неё лихорадка, и она вся потная», — сказала она, игнорируя её комментарий, и приложила ладонь ко лбу Эмили.

«Я в порядке». Эмили застонала, изо всех сил пытаясь удержаться и мысленно заставить Сашу уйти.

«Ты плохо выглядишь и говоришь». Саша обеспокоенно сказал, не обращая внимания на истинное положение Эмили. — Вот, просто ложись и…

Тук-тук-тук-тук

Девочки повернулись и увидели, что в комнату входит медсестра Джой.

«О, хорошо, ты здесь. Я думаю, что Эмили больна», — сказала Саша, поскольку Эмили становилась всё более и более отчаянной, а Анна всё больше и больше беспокоилась о благополучии своего постельного белья. Медсестра Джой быстро подошла, чтобы узнать, в чём проблема, когда заметила страдальческое выражение лица Эмили и её постоянное шарканье.

«Анна, есть ли причина, по которой ты не помогла Эмили сесть на стул? Она выглядит довольно неудобно», — сказала медсестра Джой, откидывая одеяло, чтобы показать уже промокший подгузник Эмили, игнорируя при этом Сашу и любое отношение к личной жизни Эмили, как это делают все медсёстры. — Тебе нужно идти, дорогая, или тебе просто нужно было переодеться? — спросила она, заставив лица всех трёх девушек покраснеть. «Высказываться».

«Оба». Эмили тихо пробормотала, теперь свернувшись в клубок, держась за себя.

«Давай попробуем добраться до твоего горшка, ты думаешь, ты сможешь это сделать?» — спросила медсестра Джой, заставив Эмили застонать от смущения. — Саша, ты не мог бы принести её сюда? Я не думаю, что она пройдёт через комнату.

«Может быть, мне стоит уйти», — сказала Саша, направляясь к двери.

«Саша, горшок, пожалуйста», — сказала медсестра Джой, останавливая её.

«Я понял», — сказала Анна, жестом приглашая Сашу уйти.

— Кажется, я сказал, чтобы Саша принёс его. Саша растерянно посмотрел на Анну, но послушно отодвинул стул.

«Спасибо, я доверил это Анне, но я обнаружил, что она просто стоит рядом с Эмили, промокшей и нуждающейся в горшке. Очевидно, она не заботится о ней так сильно, как я думал», — заявила медсестра Джой, отбивая руки Эмили, и начала разматывать ленты, игнорируя просьбы Эмили остановиться. Эмили попыталась прикрыться, когда медсестра Джой каким-то образом подняла её и усадила на стул. «Можешь пописить сейчас, дорогая, не нужно стесняться», — сказала медсестра Джой, слегка поглаживая девочек по спине.

«Не на глазах у всех». Эмили застонала, наклоняясь вперёд, чтобы прикрыться.

«Ну, я, конечно, рад, что ты обретаешь контроль. Я волновался, когда ты намочил так много подгузников прошлой ночью», — громко сказала медсестра Джой.

«Пожалуйста, прекрати», — умоляла Эмили, и её глаза наполнились слезами от смущения.

«Сестра Джой!» — возмутилась Анна. «Саше не обязательно знать всё это, поэтому я и не сразу помог ей. Ты же знаешь, как смущается Эмили».

— Эмили, иди в туалет. — сказала медсестра Джой, отрывая её от мяча, игнорируя при этом Анну, когда она заметила, что Эмили Уайт цепляется за перила в последней отчаянной попытке удержать оставшееся достоинство. Эмили пыталась сопротивляться ещё несколько секунд, но её мочевой пузырь в конце концов победил, так как он громко опорожнился, от чего из её глаз потекли слёзы. «Вот, это хорошая девочка». – сказала медсестра Джой, поглаживая её по голове, пока она ждала, пока она закончит.

«Саша, не мог бы ты пойти на тумбочку и принести трусики для Эмили и подгузник для моей племянницы. И, пожалуйста, положи этот коврик на кровать. Спасибо», — сказала она, отрывая Сашу от её стремления неловко пересчитывать потолочные плитки и не обращая внимания на озадаченное выражение её лица.

— Эмили твоя племянница? Саша попросил, расставив всё на кровати.

«Нет, Анна — моя племянница, Эмили — её девушка, и у этих двоих большие проблемы», — сказала медсестра Джой, поднимая Эмили, как будто она ничего не весила, и укладывая её на мат.

— Эмили, ты действительно думала, что я дурак? Орранская ягода из-за запаха, правда? — спросила медсестра Джой, вытирая её влажной салфеткой, прежде чем припудрить её и натянуть на талию корсет. «Поскольку ты не начнёшь, пока полностью не приучишься к туалету, я не буду делать с тобой то, что собираюсь сделать с Анной. Вместо этого, чтобы помочь тебе успеть, ты будешь убираться». каждый туалет в центре покемонов. Я даже принёс тебе удобные штаны для работы», — сказала она, показывая дополнительную пару «Штанов стыда».

«Саша, не мог бы ты отвести Эмили к кладовой и показать ей, с чего начать. Мне нужно немного побыть наедине с моей племянницей».

«Конечно», — сказала Саша, выводя Эмили, когда та была одета, прежде чем остановиться и повернуться к Анне. — Это пришло для тебя, кстати. — сказала она, протягивая Анне конверт.

«Спасибо», — сказала Анна, разорвав его пополам, не открывая, и выбросив в мусорное ведро.

— Ну, тогда ладно. — сказала Саша, ведя Эмили по коридору. «Значит, у всех сегодня небольшая паника. Никто не помнит, как они здесь оказались».

— Да, это моя вина. Эмили призналась: «Я как бы дала всем инструкции приготовить зелье потери памяти из ягод, чтобы избавить Анну от наказания».

— О, — только и сказал Саша, пока они шли к лифту. «Так ты, эм, в порядке? Это было немного странно там».

«Притворись, что этого никогда не было, ладно? А ещё лучше я знаю этот замечательный рецепт ягод…»

«Этого никогда не было, этого никогда не было!» Саша быстро сказал, что не хочет очередной потери памяти. — Так ты и Анна? она не могла не спросить.

«Ага», — сказала Эмили. «Можете ли вы также сохранить это в секрете? С её отцом, вы знаете».

«Конечно. Итак, как вы познакомились?» — спросила она, когда повела Эмили к шкафу, вытащила тележку для уборки и начала загружать в неё припасы.

«Она нашла меня в лесу три месяца назад. Она сбила меня с ног и забрала с собой домой. На следующий день очнулась в больнице здесь». Эмили сказала полушутя.

«Как романтично», — с сарказмом сказал Саша. «Итак, вот туалеты. Думаю, получайте удовольствие, извините, что вас поймали».

«Я тоже», — сказала Эмили, взяв тележку и войдя в первую из четырёх в*нных комнат с 15 кабинками в каждой. «Давайте посмотрим, как четырежды умножить 15 на 60. Если только мне не придётся чистить и мужские, и женские туалеты. Уф, это 120 туалетов!»

«Добро пожаловать на первый год!» – крикнул в ответ Саша.

Три часа спустя Эмили вышла из в*нных комнат первого этажа вся в поту, и она не хотела знать, что ещё. Эмили ненадолго оставила тележку и решила отправиться к торговым автоматам. Она плюхнулась на диван с бутылкой воды и попыталась отдышаться.

«Как это работает?» — спросила Анна, сидя рядом с ней в одинаковых спортивных штанах.

«Клёво», — сказала Эмили. «Что с тобой случилось?» — сказала она, увидев, что Анна морщится.

«У меня болит попа. Мои тёти сильнее, чем выглядят».

— Я даже не буду спрашивать. — сказала Эмили, допивая остатки воды.

«Ченси, Ченси, Ченси». Большой розовый покемон с яйцом выскочил из-за спины, напевая своё имя.

«Эмили, беги», сказала Анна, вставая на ноги и убегая в другую сторону вестибюля.

«А? Анна, что?» но прежде чем она смогла получить ответ, она почувствовала, как что-то стянуло её штаны. «Эй, что ты делаешь?» — сказала Эмили, пытаясь натянуть штаны, чтобы скрыть мокрую подтяжку, которая, как она раньше думала, была вызвана потом. «Опусти меня!» Эмили закричала, когда Ченси нёс её над головой в заднюю комнату, где несколько человек начали смеяться, наблюдая, как Эмили увозят.

«Я предупреждал тебя!» — крикнула ей в ответ Анна.

«Эй, что ты делаешь? Прекрати пытаться снять с меня штаны! Нет, оставь это в покое! Я НЕ СОГЛАСЕН!!»

«Ченси, Ченси, Ченси». он радостно гудел, неся теперь уже чистую и переодетую Эмили над головой и бросая её обратно на кушетку, прежде чем прыгнуть прочь.

«Небольшое предупреждение в следующий раз было бы здорово», — сказала Эмили, глядя на Анну, которая, смеясь, пряталась за торговым автоматом.

«Это штаны. Ченси проверит любого, кто их носит, на предмет несчастных случаев. Это не наказание, они должны дать Ченси знать, чтобы она следила за тобой. Я просто хочу, чтобы проверка также проводилась наедине. Хуже, когда ты не знаю, что она там, она случайно засунет свою холодную руку тебе в штаны».

«Я думал, что у твоей тёти холодные руки. Куда ходит Ченси, если он не нападает на людей, а в морозилку?»

«Я тоже был его жертвой раньше. Я знаю. Сейчас время обеда, поэтому у нас есть часовой перерыв. Хотите встретиться в нашем обычном месте? У меня есть кое-что, что мне нужно сделать, но я встречу вас там».

«Конечно, я встречу тебя там. Держу пари, если ты поторопишься, ты ещё сможешь догнать Ченси, если тебе понадобится переодеться», — дразнила Эмили, прежде чем выйти из парадной двери и немного потянуться, прежде чем идти по дороге.

— Эмили Кетчум? она услышала.

«Ага?» — спросила она, повернувшись и увидев двух мужчин в чёрных костюмах.

«Ты идёшь с нами», — сказали они, прежде чем она почувствовала, как что-то твёрдое ударилось ей в затылок и потеряла сознание.

*014*2015-02-06 01:32

21-летняя брюнетка разочарованно вздохнула. Она повсюду искала свою девушку. Они договорились встретиться в местном заведении быстрого питания в квартале от центра покемонов, но после 20 минут ожидания темноволосой девушки помладше нигде не было видно. Она перестала ждать и решила поискать, не получив ответа на свои многочисленные сообщения и звонки, полагая, что Эмили забыла свой мобильный телефон в их комнате. Однако в то время Анна не слишком волновалась; Эмили не могла найти выход из покемаркета, не говоря уже о торговом районе. Анна просто списала это на плохое чувство направления у младших девочек и начала искать её, но через час, а её следов всё ещё не было, Анна начала волноваться. Эмили не было ни на улице, ни в покемаркете, и никто не видел её в центре покемонов. В последней отчаянной попытке Анна решила пойти проверить свою комнату, но её снова подвели, когда она открыла дверь и обнаружила внутри медсестру Джой.

— Анна, ты знаешь, где Эмили? — спросила медсестра Джой, держа письмо, которое Анна разорвала утром.

«Нет, я искал её повсюду. Мы должны были встретиться за обедом, но она так и не появилась», — спросила Анна, удивляясь, почему её тётя была в её комнате. Сестра Джой беспокойно закусила губу.

— Ты пробовал звонить ей на мобильный?

«Только 10 раз», — сказала Анна, плюхаясь на кровать и проводя руками по неудобно полному мочевому пузырю, скрестив ноги. Боже, почему моя тётя не могла просто заставить меня мыть туалеты, как Эмили, подумала Анна, чувствуя, что становится всё более и более отчаянной. «Я ненавижу это наказание». Анна случайно громко застонала, наклоняясь вперёд, пытаясь ухватиться получше.

— Я знаю, поэтому ты здесь.

«Серьёзно, кто сажает взрослого в подгузник в наказание?» Сказала Анна, почувствовав, что немного течёт, заставив её вскочить и начать ходить взад-вперёд.

«Я пытался заставить вас чистить, стирать, чистить клетки, сгребать снег и даже шлёпать вас. Ничто так не передаёт сообщение, как это», — объяснила медсестра Джой, качая головой в ответ на тщетные попытки племянницы её удержать.

— Я думал, ты сказал, что мне стало лучше. — сказала Анна, всё ещё злясь на своё положение.

«Ты стал намного лучше. Ты больше не затеваешь драки, редко возражаешь и на самом деле выполняешь свою часть работы».

«Тогда почему? Это жестоко».

«Во-первых: вы нарушили самое важное правило: мы не используем наших покемонов, чтобы причинять людям вред. Во-вторых: я сделал это для Эмили. Я надеялся, что это поможет ей в её собственной ситуации, чтобы она не чувствовала себя так смущённо».

«Да, потому что я уверен, что твоя маленькая выходка этим утром заставила её чувствовать себя в безопасности». – саркастически сказала Анна, закатив глаза. «Мы не могли заставить Сашу уйти».

«Саша тоже делала то, что я ей говорил. Это была версия Эмили того, что я делаю с тобой», — сказала медсестра Джой, продолжая смотреть, как Анна борется. «Ты собираешься сделать себя больным. Перестань пытаться сдерживать это и просто уходи. Как только ты это сделаешь, я переодену тебя в обычную одежду, и твои наказания закончатся. Кое-что произойдёт».

Анна остановилась, как только услышала, что всё кончено, и сделала несколько глубоких вдохов. Как только она немного отпустила; её тело автоматически сжалось. «Это сложнее, чем кажется». Анна призналась, что немного покраснела после нескольких неудачных попыток. Сестра Джой кивнула и жестом велела ей лечь на кровать.

«Я не отпущу тебя от этого, но я также не хочу, чтобы ты заразилась. Я сделаю то же, что и для Эмили. Просто закрой глаза и расслабься», — сказала медсестра Джой, потирая животик Анны. «Перестань ёрзать и просто позволь этому выйти наружу. Видишь, ты сжимаешься. Чем раньше ты это сделаешь, тем быстрее мы сможем найти Эмили. Я беспокоюсь».

«Возможно, она просто куда-то заблудилась, или ей просто нужно было ненадолго уйти после сегодняшнего утра». Анна пробормотала, начиная наслаждаться массажем.

«Знаешь, ты не должен получать от этого удовольствие», — поддразнила медсестра Джой. — Что было в письме?

— Не знаю, я не открывал. Анна сказала, как она сознательно держалась; тем более теперь, потому что она не хотела, чтобы её тётя остановилась. «Я больше ничего не открываю от папы. Эй! Нет! Стоп!» Анна умоляла, когда её тётя начала давить на её мочевой пузырь, пока она больше не могла держаться. Сестра Джой просто улыбнулась, так как по румянцу на лице Анны она поняла, что проиграла битву.

«Ты имеешь ввиду». Анна надулась, глядя в сторону, когда её лицо засияло ярко-красным, когда она отказалась от попыток восстановить контроль и позволила себе пописить. Она случайно издала тихий стон, так как было так приятно наконец просто отпустить его.

— Видишь, это было не так уж и плохо. — сказала медсестра Джой, протягивая руку и стягивая с Анны штаны, игнорируя протесты девочек.

«Стой, подожди минутку», — в панике сказала Анна.

«Почему?»

«Не сделано». Анна бормотала чуть громче шёпота, глядя в сторону; пытаясь заставить её тело закончить мочиться. Сестра Джой лишь кивнула головой и ждала, когда Анна даст ей сигнал продолжать.

— Ты не против, если я это прочитаю? — спросила медсестра Джой, поднимая куски разорванного письма, как только Анну вымыли и одели в обычную одежду. Анна лишь пожала плечами и попыталась сделать вид, что последних пяти минут не было, и с тревогой принялась грызть ногти. «Пакуй свои сумки», — настойчиво сказала сестра Джой, поднимая обрывки письма, чтобы Анна могла его прочитать. «Мы едем в Шафран-Сити». Лицо Анны побледнело, когда она прочитала письмо, в котором просто говорилось.

Silph Co. завтра в 13:00. У меня есть девушка. Было бы обидно, если бы с ней что-то случилось.

###

Первое, что ощутила Эмили, была пульсирующая боль в затылке. «Фу». она слабо простонала, медленно открывая глаза на резкое флуоресцентное освещение. Её глаза горели, когда она начала медленно открывать их, глядя прямо перед собой на цементную стену. Она чувствовала твёрдый бетонный пол под собой, когда медленно пыталась перейти в сидячее положение. Затем Эмили услышала пронзительный вой и почувствовала, как что-то лизнуло её руку. «Намине», — сказала Эмили, счастливая увидеть знакомое лицо. «Где мы?» — спрашивала она себя, осматривая своё окружение.

Она увидела лестницу, ведущую наверх, и попыталась подойти к ней, но её тут же отдёрнуло. Эмили посмотрела вниз и заметила, что одна её нога прикована к стене. Страх начал расти внутри девушки, когда она изо всех сил потянула цепь, приковавшую её к стене. Примерно через 20 минут, ничего не делая, кроме усталости, Эмили села у бетонной стены и попыталась думать. Последнее, что помнила Эмили, была уборка в центре покемонов. Внезапно задняя часть меха Иви начала торчать, когда она зарычала в направлении лестницы.

— Что такое, Намине? — спросила Эмили, пока не услышала звук шагов, спускающихся по лестнице. Эмили изо всех сил боролась со страхом, когда в комнату вошли трое мужчин. Двое мужчин в чёрных комбинезонах окружили своего лидера, который был одет в синий деловой костюм.

— Это она? — спросил мужчина посередине с отвращением в голосе.

«Да сэр». Один из ракетных ворчаний ответил.

«Чего ты хочешь со мной?» — спросила Эмили после минутного молчания.

«Как ты смеешь говорить без разговоров, сука», — сказал мужчина, ударив Эмили по лицу, отчего дрожащая девушка упала на землю. «Кем, чёрт возьми, ты себя возомнил? Делаешь это с моей дочерью?» — крикнул он, хватая её за воротник. «Ответь мне!»

«Я-я г-подруга Анны». Эмили заикалась, зарабатывая ещё один удар по лицу. Эмили вскрикнула от боли, когда кровь потекла по её лицу из разбитой губы и носа.

— Что ты вообще нашла в этой шлюхе? — сказал он, опуская девушку на пол.

«Я люблю её», — сказала Эмили, хватая ртом воздух.

«Ну, она не любит тебя! Она использует тебя только, чтобы добраться до меня. Или она не сказала тебе, что помолвлена?»

— Даже если так, я сомневаюсь, что это её выбор. Эмили сказала между слюнями крови.

«Что ты можешь ей дать? Будущее? Деньги?» — сказал отец Анны.

«Анна не заботится об этих вещах», — сказала Эмили, медленно пытаясь сесть и посмотреть на мужчину.

— А ты? Что нужно, чтобы держаться от неё подальше? — спросил он, вытаскивая что-то из кармана пальто. «Один из них?» Он сказал, показывая аналогичную чёрную карточку, которую она видела, как Анна ранее использовала. «Ты знаешь, что у вас двоих нет совместного будущего. Сделай себе одолжение, возьми его и вернись домой к своей маме. Я уверен, что ей одиноко в одиночестве. Из-за того, что её муж бросил свою семью и всё такое».

— Откуда ты всё это знаешь? — спросила Эмили, пытаясь сдержать бурливший в ней гнев.

— Открою вам маленький секрет. Он сказал. — Я знал твоего отца. Его звали Том Серджент.

«Я не забочусь о нём», — сказала Эмили, глядя мимо мужчины на двух хряков. Эмили обратила внимание на того, кто справа, который, казалось, пытался спрятать лицо под шляпой, и вместо этого посмотрела на Намине.

«Кыш», — пробормотал он, когда Намина нежно потёрлась о его ногу. Ну, это просто здорово, подумала Эмили. Моя единственная надежда на защиту получила синдром шток-шлема.

«Что ты говоришь?» — спросил отец Анны. «Я отдаю тебе это и отпускаю. Взамен ты возвращаешься домой и никогда больше не связываешься с моей дочерью».

— Я говорю, иди на хуй. — сказала Эмили. Её ответ принёс ей несколько ударов ногами в живот и грудь, в результате чего она свернулась в клубок, хватая ртом воздух, и лечила сломанное ребро.

— Я дам тебе время подумать. Сказал он, повернувшись, чтобы уйти, прежде чем добавить. «О боже, она, кажется, дала течь». Указывая на растущую лужу под скулящей девочкой. Затем он и его люди поднялись по лестнице, оставив девушку прикованной к стене.

Эмили не знала, как долго она лежала одна на мокром полу, изо всех сил стараясь не двигаться. Твёрдая земля под ней постоянно напоминала о боли в рёбрах и груди. Каждый вздох был подобен ножу, непрерывно вонзающемуся в неё снова и снова. «Не волнуйся». Эмили услышала в полубессознательном состоянии. — Я собираюсь вытащить тебя отсюда. Командная ракета прошептала ей на ухо. Эмили медленно открыла глаза и ахнула, увидев лицо мужчины. «Тсс», — прошептал мужчина, начиная гладить Намину по голове, пока иви ласково тёрлась о его ногу.

«Пепел?!»

*018*2015-02-16 04:19

Спасибо, ребята, я очень ценю это. Я рад, что есть люди, которым это нравится. Я хотел написать рассказ о покемонах, которая на самом деле не была о битвах покемонов. У меня есть идеи для некоторых, хотя! *предупреждение о спойлере* Идея этой истории заключалась в том, что Эмили боится причинить вред своим покемонам, но в конечном итоге доверится им через это испытание. На самом деле я никогда не читал историю Alexxx, потому что я не хочу случайно копировать их/впадать в депрессию, потому что их история потрясающая, а моя отстой, лол, но с таким количеством просмотров это должно быть потрясающе! Также у меня есть сопутствующая сюжетная линия под названием «Дневник Эмили», которая находится в другом разделе и посвящена её страху перед раттатой. Я перенесу его сюда.

*019*2015-02-16 09:15

Глава 14

Глаза Эмили расширились, когда она увидела своего старшего брата, одетого как ракетный пехотинец. Она не была уверена, следует ли ей поцеловать его или убить. Что он делал, работая в Team Rocket? Что случилось с хорошим мальчиком Эшем Кетчумом, которого все любили? И когда он, наконец, достиг половой зрелости? Эмили сначала не узнала его по его пятичасовой тени и низкому голосу — ну, БОЛЕЕ низкому голосу. Его когда-то растрёпанные чёрные волосы теперь были аккуратно подстрижены в армейскую стрижку, которая отросла на пару сантиметров, а он явно вырос примерно на фут (наконец-то) с тех пор, как она видела его в последний раз около двух лет назад. Единственное, что казалось таким же, это его глаза.

— Что… — начала было Эмили, но тут же замолчала.

«Здесь меня зовут Джейкоб. Я не могу рассказать вам все подробности, но это не то, на что похоже. Послушайте, во-первых, вы должны знать, что папа не бросил нас. Он спас нас. Он был детективом, следившим за некоторыми Продажа покемонов на чёрном рынке и бесчеловечное разведение. Команда R занималась массовым разведением для производства блестящих. После каждой неудачной попытки они убивали младенцев. Намине была на самом деле одной из неудачных попыток, которую спас папа. Он попросил меня отдать её тебе в подарок».

«Почему он ушёл? Вы общались с ним и ничего мне не сказали?» Эмили зашипела от гнева.

Эш вздохнул и кивнул. «Ещё три года назад, да. Мне жаль, что я не могу сказать вам, он специально сказал мне не слишком, потому что он работал над делом высокого уровня. Некоторые действительно влиятельные люди угрожали нам, когда они узнали, что папа был на Они. Вот почему он встал и изменил своё имя. Мама знала, он обещал вернуться, как только его дело будет закончено. Никто не слышал о нём последние два года. Меня попросили выяснить его местонахождение из агентства, с которым мы работали ибо и я проследил его последнее известное место жительства здесь.

«Что с ним случилось?» — спросила Эмили. У неё закружилась голова от всей этой новой информации. Эмили всегда считала, что её отец встал и бросил её, и ненавидела его за это. Узнать сейчас, спустя столько времени, что он этого не сделал?

«Никто не знает. Вот почему я здесь». Сказал он, немного приподняв рубашку сестры, чтобы осмотреть повреждения, оставленные его «боссом». Он вздрогнул, когда увидел пурпурный цвет, который распространился по всему её боку, когда он увидел кусок сломанного ребра, торчащий из-под её кожи. «Нам нужно доставить тебя в больницу как можно скорее. У меня нет с собой покемонов, которые могли бы тебя исцелить».

«Покемоны не могут лечить людей, это всем известно». Эмили закатила глаза, потому что это было единственное, что она МОГЛА пошевелить. «Структура клеток человека полностью отличается от структуры клеток покемонов. Как вы думаете, почему они не смогли исцелить меня сразу, когда меня укусили ратикаты? Вот почему незаконно использовать покемонов на людях, если не доказано, что они безопасны. действительно ранить людей».

«О, это верно», — сказал Эш. «Возможно, ты захочешь вернуть Намин обратно в её покебол. Они исследовали новый камень, который тестировали, в частности, на иви, поскольку они могут эволюционировать во множество разных вещей. Пока что он убил всех покемонов, в которых попал. связаться с».

«Правильно, Джейкоб, или, лучше сказать, Эш». Голос сказал позади двоих, принадлежащих отцу Анны. «Я думаю, что этот иви станет прекрасным подопытным, вы согласны?» Он сказал, что наклонился, чтобы подобрать Намине, в результате чего тот укусил руку. Он отдёрнул ногу и ударил по ней ногой, отчего бедный покемон отлетел. «Я думаю, что наш учёный принесёт сюда наш последний продукт. Я слышал, что на этот раз он, возможно, понял это, но я сомневаюсь в этом. Вы, кажется, довольно привязаны к этой штуке, так как насчёт того, чтобы я позволил вам посмотреть и посмотреть, что произойдёт.

— Не смей причинять вред Намине! Эмили закричала, посылая новую волну боли от усилия, когда она смотрела, как её иви изо всех сил пытается встать.

«Нет? Ну, как насчёт того, чтобы я ломал каждый из твоих пальцев по одному, пока ты не согласишься. После того, как ты увидишь, как твоя иви умирает, я буду делать то же самое с каждым из твоих пальцев на ногах, пока ты не согласишься оставить Анну. Конечно, я Я могу просто пригрозить убить твою иви, если ты не оставишь Анну в покое, но это было бы слишком просто Ты мне не нравишься, Эмили Кетчум, и я хочу смотреть, как ты страдаешь Что может быть лучше, чем смерть твоего лучшего друга прямо перед тобой, — сказал он, опускаясь на колени перед Эмили.

— Не смей трогать мою сестру. — прорычал Эш. Эмили смотрела, тихо дрожа. Она никогда не видела Эша таким злым. Он полез под пальто и достал все 6 покеболов.

«Чем ты планируешь заняться?» Мистер Сильф рассмеялся, коснувшись нескольких кнопок компьютерного устройства на руке. — Убить меня, как я убил твоего отца? Эш бросился вперёд, но врезался головой в невидимую баррикаду. Эш стучал по ней кулаками, но всё это было напрасной тратой усилий. Он выпустил только своего пикачу, потому что он был единственным достаточно маленьким, чтобы поместиться в ограниченном пространстве. Эмили наблюдала, как он несколько раз ударил по стене, но безрезультатно. «Теперь, где мы были», — сказал мистер Силф, наклоняясь и беря Эмили за руку.

«Ах, да. Теперь я вспомнил». ТРЕСКАТЬСЯ.

Эмили закричала от боли, когда её указательный палец согнулся и щёлкнул. Затем её безымянный и средний палец.

«Анна, помни то правило, о котором я говорил тебе, не использовать своих покемонов против людей», — раздался женский голос из-за комнаты. — Забудь, что я это сказал. Эмили услышала, прежде чем потеряла сознание от боли.

Мистер Силф обернулся. — О, Анна. он сказал. «Вы пришли на день раньше. И няня Джой, как приятно снова вас видеть». — сказал он вставая.

— Что ты сделал с этой бедной девочкой? — спросила медсестра Джой, в шоке и отвращении глядя на потерявшую сознание девушку на цокольном этаже.

Мистер Сильф пожал плечами. «Я пытался вежливо попросить её и даже пытался подкупить, но с ней просто невозможно было договориться».

«Эмили!» — крикнула Анна, проталкиваясь мимо отца и держа на руках бессознательную девочку. «Эмили! Эмили! Просыпайся», — воскликнула она, прежде чем обратить на него внимание. «Что ты сделал!?» — сказала она, и её глаза наполнились ненавистью и яростью. «Сначала ты забрал мою мать и сестру, а теперь пытаешься убить мою девушку», — крикнула она.

— Что? Так тебе действительно нравится эта девушка? — сказал он, игнорируя её замечания об убийстве её семьи.

— Ах, хорошо, что ты здесь. — сказал мистер Силф, не обращая внимания на дочь, когда несколько мужчин спустились по лестнице. «Пожалуйста, сдержите наших гостей», — сказал он группе хрюкающих. «Сэмюэль, у меня есть идеальный объект для испытаний, так как ты уверен, что новый камень сработает. Как только девушка на земле проснётся, я бы хотел, чтобы ты использовал его на этой иви. И убедись, что она смотрит». Иви протестующе зарычала, стоя на страже перед Эмили, то переходя от охраны к лизанию её лица, то скуля.

Анна и медсестра Джой выпустили свои покеболы, когда Арканайн Анны и медсестра Джойс Блисси вошли в комнату. Rocket Grunts выпустили свои, и за Эмили последовала битва.

*Музыка битвы покемонов*

*023*2015-03-04 05:00

Глава 15!

Роберт Силф прислонился к стене подвала с ухмылкой на лице. Он наблюдал, притворяясь скучающим, как его ворчание производило своих покемонов и начинало битву против его дочери и невестки. Он не сомневался, что его ворчание победит. В конце концов, у Анны никогда не было особой тяги к битвам покемонов, а Джой проводила почти каждую свободную минуту, заботясь о покемонах этих сопливых паршивцев. Он был немного удивлён, когда его дочь подарила Арканайн. Когда у неё было время тренировать тот Гроулайт, который он дал ей в детстве, прежде чем выкупил Команду R у этого никчёмного ублюдка Джовани? Очевидно, Джой недостаточно усердно работала с ней. Какое ему дело, она должна была умереть вместе с этой девкой много лет назад. В конце концов, она собиралась оставить его. Бери детей и уходи. У него не было выбора. Никто не унижает главу Silph co. Что общественность подумает о нём после этого?

Тем временем в нескольких шагах от неё Анна схватила своего противника через всю комнату. У неё не должно возникнуть проблем с уничтожением хрюкающего Арбока. В конце концов, её Арканайн был 36-го уровня, а её противники были в лучшем случае посредственными. Team Rocket выпустила покемонов без сомнений. Никакого обучения или связи, только инструменты для них, чтобы убрать что-нибудь или любого, кто встанет у них на пути. Арбок скользил по земле, переводя взгляд с неё на Арканайн, изредка шипя и поднимаясь над землёй, чтобы казаться больше и устрашающе. С его клыков капала яд, когда он открывал большую пасть, пытаясь нанести первый удар.

«Арканайн, уклоняйся вправо и используй удар по корпусу!» Анна закричала на 6-футового зверя-собаку, когда он легко отпрыгнул в сторону и бросился; врезался всеми 350 фунтами в фиолетовую кобру. Команда R застонала от отвращения, когда вспомнила своего нокаутированного покемона, когда он пробормотал о том, насколько он слаб. Анна сжала кулаки в гневе, когда услышала его комментарий, а другой рукой протянула руку и поздравительно погладила своего Арканина по голове.

«Хороший мальчик». Она хвалила, готовясь ко второму раунду. Анна увидела улыбку второго ворчания, когда он вытащил собственный покебол. Он бросил его, и то, что сначала показалось большим куском камня, внезапно открыло глаза. Дерьмо, подумала Анна. Они не так глупы, как кажутся. Анна знала, что приёмы наземного типа будут вдвое эффективнее против неё. Её покемон огненного типа не собирался ничего делать против Гравелера, и она знала это. Ей нужен был покемон водного или боевого типа, но у неё их не было. Когда дело дошло до безопасности Эмили, она не планировала устраивать товарищеский матч и пошла вперёд и первой отправила своего сильнейшего покемона.

Она на секунду попыталась спланировать, но ракетный ворчун уже атаковал. Гравелер начал швырять большие валуны в своего Арканина, когда она была вынуждена обороняться.

«Уклоняйся влево! Теперь вправо!» Она думала, что её Арканайн может легко маневрировать среди камней, но один застал её врасплох, когда он попал её партнёру прямо в голову, заставив его споткнуться назад, издав ужасающе громкий рёв боли.

«Ни за что!» — удивлённо пробормотала она, когда полоска здоровья её Арканина упала. Это даже не было наземным движением, но оно нанесло критический удар, оставив полосу здоровья её партнёра на полпути. Насколько сильно это было? Всё, что знал её Арканайн, были физические и огненные атаки, и они не собирались приносить много пользы. Вероятно, лучше всего было атаковать издалека. «Огненный спин!» Анна крикнула, когда её Арканайн глубоко втянулся и выпустил пламя изо рта, ударив Гравелера в лицо. Она знала, что это нанесёт лишь половину ущерба, но не ожидала, что гравильщик даже не вздрогнет.

У Анны было только два других покемона, и она знала, что они не принесут большой пользы. Учитывая, что они были Пиджеотто и Раттата, они мало чем могли помочь. Она решила не пускать свой Арканайн в бой; не было смысла причинять боль другому её покемону. Она знала, что её Арканайн крепок, и верила, что он сможет справиться с ситуацией.

«Кончай это быстро!» Сопрезидент Silph сказал. «Девочки просыпаются, и нужно провести эксперимент».

Ворчун кивнул и закричал. «Посадочная дистанция!» Арканайн изо всех сил старался увернуться, но, в конце концов, это было слишком для него, и Анна была вынуждена перезвонить ему. Она смотрела, как Эмили медленно села и прислонилась спиной к стене. Ей явно было больно, когда она схватилась за бок и сделала неглубокие вдохи. Намина лаяла и хныкала рядом с Эмили, пока тот беспокойно ходил взад-вперёд.

###

Когда Эмили проснулась, она смутно осознавала происходящее сражение. Её зрение было затуманено от боли, и когда грязь с голого пола смешалась со слезами, грязь покрыла её лицо. Ей нужно было помочь Анне, но она едва могла сесть. Что она вообще могла сделать? Она никогда раньше не дралась с другими людьми. Конечно, она сражалась со многими дикими покемонами, но когда дело дошло до борьбы с собственными покемонами, она просто не могла этого сделать. Эти покемоны были партнёрами и друзьями людей. Как она могла намеренно навредить им? Не говоря уже о том, что она обижалась на всех, кто пытался навредить её друзьям.

Внезапно она почувствовала, как пара рук схватила её сзади за рубашку и заставила подняться на колени, прежде чем грубо опустить голову.

«Сделай это сейчас», — крикнул сопрезидент Silph, заставляя девушку смотреть, как приближается учёный в перчатке. Сэмюэл вытащил коробку с химически модифицированным камнем из своего лабораторного халата и очень осторожно вынул её. Затем он схватил Намине за шею и слегка коснулся ею её меха. Эмили затаила дыхание, когда увидела, что её лучшая подруга начала переходить от коричневого цвета к ярко-белому. От коричневого до белого. От коричневого до белого. Затем Намине издала слабый вскрик и без движения рухнула на землю.

«Намине!» Эмили плакала, старательно ползая и прижимаясь к безжизненному телу своей лучшей подруги. «Намине! Намине!» — закричала она, пытаясь разбудить своего Иви, но безрезультатно.

«Ой, думаю, что это тоже не сработало», — насмешливо сказал мистер Силф, наблюдая, как медсестра Джойс Блисси пытается привести её в чувство.

«Намине». Эмили продолжала плакать, ударяя кулаком по земле, раскалывая при этом мутировавший камень. Её рука бессознательно схватила половину камня, а другая половина прилетела Намине на спину. Каждый кусочек начал светиться, но никто, казалось, этого не замечал, пока тело Иви не исчезло полностью.

«Не плачь, хозяин». Эмили услышала в своей голове. Эмили удивлённо огляделась, гадая, слышал ли это кто-нибудь ещё.

«Куда делось тело?» — спросил Сэмюэл, осматривая комнату. Эмили тоже искала, но из-за её многочисленных слёз было трудно что-то разглядеть.

«Мастер, посмотри на свою руку». Эмили снова услышала в своей голове. Она тихо повиновалась голосу и тихонько вздохнула. Кусок разбитого камня каким-то образом сумел впитаться в её кожу, и его можно было увидеть сквозь её ладонь, как будто её ладонь была в синяках.

«Кто ты?» — спросила Эмили вслух, когда Сэмюэл странно посмотрел на неё.

«Хозяин, это я. Намине. Только подумай, я тебя слышу». Она в порядке! Эмили вздохнула с облегчением. Намина в порядке.

«Где ты?» Эмили подумала, оглядываясь вокруг.

«Я думаю, я думаю, что я внутри тебя».

— Что? Как это возможно?

«Я-я не знаю, но я чувствую себя… сильным. Я думаю, что камень сработал. Я думаю, что, возможно, я эволюционировал».

«Во что именно!? Я никогда не слышал о трансфузии покемонов с тренером. Арх!!» Эмили и Иви застонали, когда Эмили попыталась встать, но упала на землю. Остальные члены группы спорили между собой. Медсестра Джой практически удерживала Анну от физического нападения на её отца прямо здесь и сейчас, который кричал ей в ответ. Эш продолжал пытаться сбежать из своей невидимой тюрьмы и беспомощно наблюдал.

«Хозяин. Кажется, у меня есть идея. Что произойдёт, если вы брызнете на себя зельем?» — спросила Намина.

«Ничего. На меня это не повлияет, так как я не покемон. У нас другая ДНК».

«Но что, если я действительно внутри тебя? Поскольку этот камень внутри тебя, что, если он изменяет твою ДНК?»

«Думаю, я мог бы попробовать, я не могу помочь им, если я такой», — подумала Эмили, копаясь в своей сумке и вытаскивая гиперзелье.

«Нет. Не то, просто используйте обычное зелье и проверьте его на царапине на ладони». Эмили кивнула и снова полезла в сумку, заменяя пульверизаторы. Она брызнула на руку и стала ждать.

— Видишь, ничего. Эмили сказала, прежде чем она почувствовала, что её ладонь начала ощущать тёплое покалывание, когда кожа растянулась и отросла на глазах. «Вау!» Оба думали вместе.

«Привлеките внимание Блисси, но больше никого». Намина задумалась. Эмили управляла волной вниз по розово-белой эволюционировавшей форме Ченси. Он радостно подпрыгнул, желая чем-то помочь. Медсестра Джой была озабочена тем, чтобы удержать Анну от совершения убийства третьей степени, чтобы уведомить об исчезновении её покемонов.

«Что я могу сделать для вас?» — спросила Блисси, когда Эмили чуть не упала от шока.

«Ты можешь говорить?» Эмили чуть не закричала, когда у Блисси была такая же реакция на Эмили.

— Успокойтесь вы оба. — сказала Намин, но только Эмили услышала её. «Эмили, попробуй сделать то, что сделал капитан Уоддлсворт. Прикоснись к Блисси, может быть, я смогу поговорить с ней таким образом». Ошеломлённая девушка сделала, как её попросили, и положила руку на покемона волшебного типа, игнорируя свой растерянный вид, который она получала от неё. — Блисси? Ты меня слышишь? — спросила Намине, когда глаза Блисси расширились от удивления.

— Что? Как я могу… Иви? Почему я слышу, как твой хозяин говорит со мной? Где ты?

«Я тоже не совсем уверен, но я думаю, что каким-то образом я внутри неё. Ты видишь, что произойдёт, если ты применишь к ней исцеляющий приём?» Блисси кивнула, когда кончики её рук засветились, а тело Эмили начало покалывать.

«Ах!!» И Эмили, и Иви закричали, когда почувствовали, как кости Эмили встали на место, а сколы и трещины начали заполняться. Наконец, Эмили ощутила, как её кожа снова растягивается и заживает, когда она тяжело дышала и хватала ртом воздух от новых странных ощущений. Через несколько минут всё прекратилось.

— Ну, как ты себя чувствуешь? — спросила Блисси.

«Я-я чувствую себя лучше, чем когда-либо!» С удивлением сказала Эмили, так как теперь она могла двигаться без боли.

«Отлично! Я никогда раньше не лечила человека!» Блисси взволнованно сказала, просто рада быть полезной. «У вас было семь сломанных рёбер, одно сломанное запястье и сильно ослабленная мышца мочевого пузыря. Если вы так хороши, как говорите, всё должно быть исправлено».

— Ты, ты имеешь в виду, что починил мой мочевой пузырь? Эмили взволнованно думала, когда мысли о том, что никогда больше не придётся носить подгузник, танцевали в её голове.

Иви вздохнул. «Кто-то пытается нас убить, а ты думаешь только о подгузниках?» Эмили сразу же спустилась с высоты, когда вспомнила ситуацию.

— Как нам выбраться отсюда? — спросила Эмили. — Намине? Намине?

«Грр». Она услышала, как светло-коричневый иви внезапно сел рядом с ней в своей первоначальной форме, поднял заднюю лапу и начал чесать ей затылок. Тёмный чёрный камень выпал из её меха, когда иви залаяла на неё. Эмили подняла его с земли и сунула в карман. Что сейчас произошло? Эмили подумала про себя.

— Намине? — спросила она у себя в голове, но ничего не услышала в ответ. «Намине», — на этот раз сказала она вслух, когда Иви повернулся к ней лицом.

— Ты всё ещё слышишь меня? — спросила Намин, когда Эмили улыбнулась и кивнула.

«Я думаю, что это могло быть мегаэволюцией». Эмили сказала: «Может быть, я всё ещё слышу тебя, потому что камень каким-то образом впитался в меня. Я читал, что Мега Эволюция длится только короткое время, а затем покемоны, на которые она влияет, возвращаются к тому, что было раньше. тип призрака и вселился в меня?»

«Мы поиграем с ним позже. Сейчас у нас компания», — сказала Намине, когда её мех стал колючим, и она зарычала на ворчание. «Хозяин, вы должны вытащить его оттуда. Его команда сильна, и он может легко победить их. Что-то в руке их босса может освободить его. Не беспокойтесь обо мне», — сказала Намине, бросившись на ногу ворчуна и впиваясь зубами в его плоть».

Эмили кивнула и бросилась в пропасть между ними, удивив другого ворчания.

«Подождите, она не была ранена?» Она услышала, как один из них спросил. Эмили, собрав всё своё мужество, врезалась в отца Анны всем, что у неё было, сбив его с ног. Анна и медсестра Джой стояли ошеломлённые, прежде чем Анна присоединилась к ней.

«Нам нужно освободить моего брата!» — сказала Эмили, нажимая случайные кнопки на повязке президента Сильфа.

— Он твой брат?! Анна чуть не закричала, помогая удерживать сопротивляющегося отца. «Здесь», — сказала она, нажимая нужные кнопки, освобождая Эша из его невидимой тюрьмы.

— Я объясню всё позже. — сказала Эмили, увидев удивлённое выражение лица Анны по поводу исчезновения её травм. — Сейчас нам нужно выбраться отсюда.

