СТП

Автор: secretomoact [x] (t)

*019*2022-11-03 19:05

Написано для октябрьской подсказки «Об общественном транспорте».

(В какой-то мере пролить свет на отчаяние через часть этого, в основном предысторию Эйвери, чтобы помочь подготовиться к главе, которая выйдет позже в этом месяце.)

***

У Эйвери был хороший день. Он и Лидия пошли за пиццей, и Эйвери насладился несколькими вкусными кусочками, а также бутылкой колы. Ему понравился ресторан, который выбрала Лидия, особенно когда он увидел, что туалеты там были гендерно нейтральными. Несмотря на то, что в тот момент ему нужно было только пописить, он решил, что будет лучше справить нужду до того, как они уйдут.

Но кола ещё не просочилась через него в то время, было больше жидкости, которую его тело вскоре захотело изгнать… И оно просто ДОЛЖНО было решить, что пора это сделать, когда метро замолчало до случайного, резко остановился посреди пути домой.

Эйвери сильно вздрогнул, когда его мочевые сфинктеры вспыхнули от толчков под ногами. «Что происходит?» он спросил.

Прежде чем Лидия успела ему ответить, за неё это сделало объявление сверху. Проводник поезда сообщил всем пассажирам, что они задерживаются, потому что… По рельсам шла группа кур.

Что.

— Это… это шутка? — спросил Эйвери.

— Наверное, нет, — сказала Лидия. «Это случалось несколько раз. Обычно приезжает служба контроля за животными и позаботится об этом».

«Случайные цыплята просто часто бродят по дорожкам?»

— Ну, не цыплята, — призналась Лидия. «Я думаю, что это в основном еноты».

Эйвери подпрыгнул на коленях. «А… И как долго обычно длятся задержки?»

— Это не должно быть так долго, — заверила Лидия. «Просто… Сколько бы времени им ни понадобилось, чтобы схватить цыплят».

Эйвери кивнул. Он надеялся, что она была права, теперь, когда он ЗАМЕТИЛ, что ему нужна в*нная, ситуация становилась всё хуже и быстрее. 'Фу. Я не должен был пить с кофеином», — подумал он, расставив ноги перед тем, как втянуть их обратно, пытаясь отвлечь своё тело от давления внутри него. «Эта штука всегда проходит сквозь меня…»

Его ёрзание очень мало помогало ему отвлечься от мочи. Ему больше не на чем было сосредоточиться, батарея его телефона разрядилась ещё днём, а других развлечений у него с собой не было. К тому же они были под землёй, даже взгляд в окно не давал ему ничего нового, на чём можно было бы сосредоточиться.

Скука, казалось, всегда давала его телу рупор, ему не о чем было думать, любой дискомфорт, который он, возможно, чувствовал, неизбежно усиливался. И прямо тогда его мочевой пузырь чувствовал себя очень некомфортно. Он наклонялся вперёд и назад, пока ждал.

И ждал.

И ждал.

Прошло полчаса, и Эйвери становился всё более нервным. Он полагал, что хуже всего во всём этом было то, что у него не было никакого способа узнать, сколько ещё ему придётся ждать. Неопределённость вызывала у него спазм мочевого пузыря. Если бы кто-нибудь сказал ему, что поезд снова тронется через двадцать минут, то у него не было бы проблем…

Его пальцы крепко сжимали край сиденья, а ноги ритмично постукивали по полу. Он просто хотел, чтобы ему было на что посмотреть, что-то, что привлекло бы его внимание… Это было бы намного проще, если бы он только мог заставить себя перестать ДУМАТЬ об этом! Он вздохнул, глубоко выдохнув, что только заставило его лучше осознать, насколько натянутой стала кожа вокруг его мочевого пузыря. — Сколько ещё?

— Не знаю, — сказала Лидия. «Думаю, цыплят трудно поймать. Но это не должно быть НАМНОГО дольше. Не волнуйся, тебе не придётся пытаться заснуть здесь.

Сон был наименьшей из забот Эйвери. Его мочевой пузырь привёл его в состояние бодрствования. Он продолжал двигать бёдрами, прижимаясь к своему сиденью. Он попытался представить себя где-то ещё, где-то не так скучно. Он представил себя на Кони-Айленде с Лидией… Они ездили туда пару раз вместе, и эти поездки были очень весёлыми. Лидия боялась высоты, поэтому Эйвери катался на американских горках в одиночку, но весь остаток дня они были бок о бок.

Хорошо. За исключением пары минут, которые Эйвери провела в уборной. В тот день Эйвери ждал слишком долго, он слишком развлекался, чтобы остановиться и пойти в туалет. Затем, когда он в третий раз отправился на американские горки, его мочевой пузырь наказал его за игнорирование. Каждый наклон и изменение гравитации, слишком быстрое движение, его мочевой пузырь кричал и обжигал от всего этого, требуя облегчения. В тот момент, когда он вышел из машины, он бормотал Лидии: «Мне нужно… мне нужно идти сейчас же, хорошо? Б-Скоро вернусь! и бежал в туалет так быстро, как только мог, чтобы ОЧЕНЬ успокоиться.

Теперь, когда Эйвери напряг бёдра, сидя в метро, его фантазия не помогла подавить волны, пульсирующие в его мочевом пузыре. Он запрокинул голову и уставился на уныло-серый потолок вагона. Он снова выставил ноги, торопливо подтягивая их ближе. Он сделал это ещё несколько раз. Это не помогло.

Он пытался придумать новый воображаемый сценарий, пытался назвать все места, где он хотел бы провести своё время прямо сейчас. «В кинотеатре было бы весело… Мне тоже нравится Таймс-сквер, не знаю, почему Лидия его ненавидит… О, и парк классный, и… Ах, туалет в ресторане, в котором вы только что были, был хорош, вам нужно было остаться там подольше». , вы должны были знать, что вам нужно будет снова пойти за кофеином!

Он покачал головой из стороны в сторону, словно это был набросок, и он мог стереть с него мысли, которые ему не нравились. «Мммф, перестань думать об этом! Есть куда более прохладные места, чем в*нные комнаты! Мол, тот небоскрёб, который так нравится Лидии, то место аккуратное! Разве не странно, что единственные туалеты, которыми вам разрешено пользоваться, находятся на одном этаже ближе к верху? Он такой большой, я ЗНАЮ, что там есть ещё, но тебе нужно подняться, например, на 86-й этаж или куда-то ещё, если тебе нужно…

«ПРЕКРАТИТЕ ЭТО», — умолял себя Эйвери. Но было слишком поздно, его мочевой пузырь полностью завладел его мозгом, и чем больше он пытался его заткнуть, тем громче он становился. Он скрестил ноги и заёрзал на стуле, бесполезно сжав руки в кулаки. — Лидия, сколько ещё? — снова спросил он. Он знал, что скулит, но серьёзно терял терпение!

— Эйвери, прости, — сказала Лидия. «Я не знаю, почему на этот раз так долго. Вам скучно?»

— Да, но… — Эйвери вздрогнула. Он понизил голос. «Эм… мне тоже нужно в туалет».

— Разве ты не ушла до того, как мы ушли? — спросила Лидия.

Она не собиралась этого делать, но привлечение внимания к тому факту, что он рвался в туалет после недавнего посещения туалета, очень смутило его. Кроме того, она сказала это слишком громко. Наверное, все на своей машине слышали это красиво и отчётливо! — Я сделал, — прошептал он. «Мне просто нужно идти снова. Плохой».

«Ну… Мы сможем найти тебе место, как только выберемся отсюда», — пообещала Лидия.

Колени Эйвери стукнулись вместе, когда он снова попытался не спросить, сколько ещё это займёт времени. «Она не знает, — ругал он себя. — Просто держи.

Его мочевой пузырь спорил с ним, что он НЕ ДОЛЖЕН его удерживать. Оно пыталось уговорить его попросить у Лидии бутылку, встать в угол и помочиться в неё, чтобы получить облегчение, которого оно так хотело. Он изо всех сил старался игнорировать эти мольбы, это было бы совершенно неправильно. Он никак не мог уйти, пока ВСЕ в вагоне ТОЧНО не знали, что он делает.

Так что, как бы неудобно это ни было, он ДОЛЖЕН был сдержаться. — Лидия? он спросил. — Не могли бы вы… Эм… отвлечь меня как-нибудь? У меня нет телефона, и… Типа, ВСЁ, о чём я сейчас могу думать, это… Знаешь…

Итак, Лидия изо всех сил старалась отвлечь Эйвери от мыслей о его мочевом пузыре. Она говорила с ним о небоскрёбах и о хоккее, но однонаправленный мозг Эвери ухитрился вернуть ОБОИХ к теме мочеиспускания. В небоскрёбах будет ТОННА туалетов, так много, что никому не придётся стоять в очереди, если им действительно нужно идти!

И в последний раз, когда он пошёл на хоккейный матч с Лидией, он немного отчаялся, и писсуар с корытом СЕРЬЁЗНО напугал его. Перегородок не было, и все были как-то… тесно вокруг, очень мало личного пространства. Эйвери подошёл к нему, расстёгивая молнию, затем он почувствовал вспышку беспокойства, настолько сильную, что казалось, что его грудь вот-вот взорвётся ещё быстрее, чем его мочевой пузырь. Паника заставила струйку просочиться ему в штаны, но он также застыл на месте, не в силах использовать вещь, которая позволила бы ему получить облегчение.

Вместо этого он наклонил голову и направился к прилавкам, покачиваясь на месте, ожидая, когда один из них откроется. Он был уверен, что он не мог быть единственным парнем, который думал, что корыто слишком причудливое, чтобы его использовать, так что другие люди, должно быть, использовали стойла только для того, чтобы пописить. Надеюсь, это означало, что его ожидание не будет СЛИШКОМ долгим.

Прилавок сразу же освободился, и Эйвери бросилась к нему. Он помнил, что ТОГДА тоже чувствовал глупое беспокойство, и по какой-то причине, оставив дверь своего киоска ОТКРЫТОЙ, когда он мочился, он почувствовал новую волну уверенности в себе.

— Я… я не знаю, почему мне от этого стало лучше, — сказала теперь Эйвери. — Просто так.

Лидия уставилась на него: «Эм… Ты хотел, чтобы я заставила тебя думать о чём-то ДРУГОМ, кроме как о том, чтобы писить, верно?»

«Д-да…» Эйвери нервно дёргал свою шляпу одной рукой, а другой беспокойно постукивал по трясущемуся колену. «Мне жаль. Как я уже сказал, я не могу перестать думать об этом!»

— Эм… Ладно, — Лидия попыталась придумать что-то, что Эйвери НЕ ВОЗМОЖНО связать с мочеиспусканием. Но если для этого достаточно было упомянуть место с туалетом, это было бы сложно. В конце концов, в большинстве мест в городе БЫЛИ туалеты. Иногда они выходили из строя или были настолько ужасны, что их нельзя было использовать, но они, по крайней мере, СУЩЕСТВОВАЛИ.

Лидия несколько раз уезжала из города… Чтобы поехать в ДРУГОЙ огромный город, где её папа снимал что-то для своего телешоу. Таким образом, рассказ Эйвери об этих поездках может непреднамеренно напомнить ему и о мочеиспускании.

Однако Эйвери НЕ всегда жил здесь, и, судя по тому, как он говорил о своём пребывании в городе, это было для него серьёзным приспособлением. Он вырос практически в глуши, а это означало, что он, должно быть, побывал во множестве мест, где не было водопровода или туалета. «Э-э… Каково было там, где ты рос?» она спросила.

— Ну, я… здесь всё было не так, — сказал Эйвери, подпрыгивая на коленях и раскачиваясь вперёд и назад. «Мне приходилось вставать очень рано, чтобы успеть на автобус до школы, потому что мы жили так далеко от неё. Представьте, что вам нужно вставать в 4 утра каждый божий день».

«Ой…»

«Меня подбирали первым, и я ехал на этой штуке четыре часа, пока водитель подвозил всех остальных. Однажды я был настолько сонным и уставшим, что забыл… Эйвери остановился. «Я забыл… сделать что-то действительно важное, прежде чем сяду в автобус для долгой поездки. А потом мне было очень некомфортно, пока я не попал в школу».

— Эйвери… — сказала Лидия.

«Я знаю, я стараюсь!» — пожаловался Эйвери. «Может быть, если я…» он закинул ноги на сиденье вместе с собой и поджал их под своё тело, твёрдо раскачиваясь на ногах. «О-окей, это помогает некоторым…» Он зажмурил глаза и сделал несколько успокаивающих вдохов. Нервные окончания вокруг его уретры продолжали вспыхивать, борясь с давящим на них тяжёлым весом. «С-Ну, да. Каждый день вставать в 4 утра в школу. Иногда я пытался поспать в автобусе, и обычно мне удавалось поспать хотя бы немного, но… — Он замялся.

«Что?»

— Э… Ты знаешь, какой Лоуренс? — спросил Эйвери.

«Конечно».

— Ну… Эм… Здесь, наверху, это как… Типа, многие люди ведут себя не так, как Лоуренс. Я имею в виду, НЕКОТОРЫЕ делают, но это не… Ну, там, откуда я родом, в основном ВСЕ вели себя как Лоуренс. Все остальные дети в школе, все учителя, школьный психолог… Мой… Мм… Ну, в любом случае, когда другие дети начали садиться в автобус, они были… Нехороши со мной. Обзывали меня ужасными вещами, иногда били и всё такое… Водитель автобуса никогда не говорил им остановиться. Он даже поощрял это. Все взрослые в школе поощряли это… Я шёл к учителю или кому-нибудь и просил о помощи, я говорил, типа «Колби ударил меня в челюсть, и теперь я потерял зуб». перестать привлекать всё это внимание к себе. Если бы у тебя был парень, все эти поддразнивания прекратились бы. И это был всего лишь молочный зуб. Соси это».

— Кто-то выбил тебе зуб? — спросила потрясённая Лидия. Ей однажды выбили зуб, когда ей было десять, но это было во время хоккейного матча, и это был полный несчастный случай. Человек, который врезался в неё слишком сильно, извинился, тренер принёс ей лёд, чтобы облегчить боль, и через несколько месяцев её новый зуб вырос просто отлично.

«Да, такое было несколько раз. И не только детские, — Эйвери очень широко открыл рот. Лидия заглянула внутрь и увидела, что один из его нижних зубов далеко позади исчез, на его месте осталась только щель. «Я даже не… я ещё не вышел, или что-то ещё тогда», — добавил он. «Я всё ещё притворялась девочкой, я всё ещё… У меня были длинные волосы и всё такое. Но каждый мог просто… Сказать, что со мной что-то не так. И им это не нравилось… Так что мне это тоже не нравилось. Я даже не знал, что «это» было, только то, что это, должно быть, было что-то плохое, и что если я заставлю «это» уйти, моя жизнь станет лучше. У меня были бы друзья, и мои родители перестали бы стыдиться меня».

«Могли ли твои родители рассказать до того, как ты… Сказал им?» — спросила Лидия.

«Не совсем, я не думаю, что люди в школе точно знали, что происходит», — сказал Эйвери. «Но мои родители знали, что ЧТО-ТО было по-другому, и это их злило. Кроме того, там, где я жил, было очень популярно заставлять своих дочерей участвовать в этих конкурсах красоты. Они ужасны, вы должны наряжаться в эти нелепые вычурные наряды и танцевать для некоторых судей — это, честно говоря, немного жутко, когда вы думаете об этом. Я даже толком не понял, ЗА ЧТО нас судят, но что бы это ни было, должно быть, это было что-то, в чём я был УЖАСЕН, потому что я всегда занимал последнее место. В конце концов, мои родители начинали злиться каждый раз, когда я приходил последним. Очевидно, я не «ходил как леди», что бы это ни значило».

— Тебе когда-нибудь приходилось делать там что-нибудь весёлое?

Эйвери откинулась назад и посмотрела в потолок. Он вздрогнул, вспомнив о своей НАСТОЯЩЕЙ проблеме, когда почувствовал, что его кожа натягивается вокруг живота. Он немного поёрзал в своём кресле, теперь сидя на ДРУГОЙ ноге. Почему-то это казалось улучшением. — Ну, мне нравилось просто… Побродить по ферме. Ферма моих родителей была очень большой, исследовать её можно было почти часами. А мне коровки понравились. И цыплята. Они были хороши. Но…»

«Но…?»

«Я не… понимала, что с ними происходит, пока не стала старше», — объяснила Эйвери. «Или, может быть, я и знал, но я просто не «понял». Просто в некоторые дни я ходил посмотреть на животных и обнаруживал, что одно из них пропало. Я то ли подумал, то ли только притворился про себя, что он, должно быть, убежал. Но потом мой папа сказал, что собирается взять меня на охоту. И сначала я был счастлив, потому что все мальчики, где я жил, ходили на охоту со своими папами, поэтому я подумал: «О, он понял это без моего участия!» И я подумал, что охота поможет мне чувствовать себя лучше. как человек… А вместо этого… Я… Я выстрелил из ружья, я выстрелил… В оленя. И я не чувствовал себя мужчиной. Мне казалось, что я только что безо всякой причины убил беззащитное животное».

— Так вот как ты понял, что происходит с сельскохозяйственными животными?

— Не совсем… — сказала Эйвери. «Той ночью мама испекла мясной рулет и… Я вдруг не смогла себя заставить его есть. До этого момента я никогда не понимал, что всё мясо когда-то было чем-то живым, и я просто… не мог его есть. Я попробовал, но он застрял у меня во рту, и я не мог его проглотить. Я сказал родителям, что больше не могу есть животных, потому что мне от этого плохо. И они злились. Они сказали, пока я живу под их крышей, я буду делать всё, как они хотят. Итак, если они сказали, что я ем мясо, я собирался есть мясо.

Мой папа сказал мне: «Тебе одиннадцать гребаных лет. Вы не принимаете решения о своей жизни. Это моя работа». И он ударил меня. Итак, я попытался съесть мясной рулет, и всё, что я мог видеть, это выражение глаз оленя, когда я стрелял в него, потому что мой папа сказал мне, потому что я думал, что это каким-то образом сделает меня «настоящим» мужчиной. И… меня вырвало. По всему столу. Так что папа ударил меня больше, и он кричал о том, что мясо было тем, что мы давали место для жизни, и я думаю, что именно тогда это, наконец, щёлкнуло, куда все животные продолжали исчезать».

— Это действительно ужасно, — сказала Лидия. — Они действительно контролировали, да?

— Ага, — сказал Эйвери. «Они контролировали всё». Он снова переставил ноги, упёрся кулаками в колени и покачивался. «Они буквально называли меня своей «собственностью» кучу раз, когда я был ребёнком. Они вели себя так, будто шутили, но это было не так, потому что на самом деле они видели меня именно так. Убежать от них я мог только в школе — но тогда мне просто пришлось бы иметь дело с ещё большим количеством таких же людей, как они — или на ферме — но это было менее весело, когда я понял, что происходит с животными. ”

— А как насчёт твоей комнаты? — спросила Лидия.

«Это…» Эйвери снова повернулся, было трудно сказать, было ли его беспокойство связано с мочевым пузырём или просто потому, что ему было трудно говорить об этих вещах. В любом случае, он больше не мог оставаться на месте. «Ну, когда мне было, кажется, около семи лет, я проснулся однажды утром и обнаружил, что дверь застряла. Например, замок сам повернулся, так что я не мог…

— Ты не знал, как его разблокировать?

«Да, но дело в том, что мой папа повернул ручку на моей двери, чтобы он мог запереть меня, если я сделаю что-то не так», — заявил Эйвери. Было что-то очень тревожное в том, как он это сказал, как будто он описывал тот факт, что трава была зелёной, что-то совершенно нормальное и ожидаемое. — Но… Э-э, в любом случае, так как это было раннее утро, а это были выходные, и я успел выспаться, мне пришлось… Идти. Много. Типа, так плохо, как я должен идти прямо сейчас. Итак, я начал колотить в дверь и звать на помощь, что привело моих родителей в ярость, потому что я их разбудил».

— Тебя выпустили? Лидия очень на это надеялась. Она так старалась отвлечь его, но пока всё, что она делала, это заставляло его думать о действительно ужасных, грустных вещах.

«Так что да, с замком на самом деле что-то было не так, когда папа повернул ручку, что-то вышло из строя, и замок просто застрял в этом месте. И он начал разбирать его, и я попросил его, знаете, «Пожалуйста, поторопитесь, мне очень нужно в туалет, я не могу его удержать». кричал на меня. «Если хочешь пожаловаться, исправь это сам».

И он просто ушёл. И я не мог это исправить, у меня не было для этого инструментов, я не знал, как… И я помочился на пол через некоторое время. Много плакала, и в конце концов папа выломал дверь, чтобы накричать на меня, чтобы я заткнулась, и наказал меня за то, что я намочил ковёр. После этого он сказал, что я недостаточно ответственна, чтобы иметь дверь в свою комнату, поэтому он снял её с петель и больше никогда не получал. Так что у меня никогда не было уединения, если я был в доме после этого. Я много раз просила дверь, и мой папа очень разозлился, потому что я назвала её «моя комната». Он объяснил, что этот дом принадлежит ему, так что это не моя комната, и я не заслуживаю уединения, если нахожусь в чужом доме.

«Но, поскольку я попросила дверь, он решил, что это означает, что я что-то скрываю, поэтому он разобрал мою комнату в поисках… Я не знаю, может быть, наркотики, я думаю. Не нашёл, конечно. Но, я думаю, он был полон решимости найти ЧТО-ТО, за что он мог бы меня наказать, потому что, когда он наконец признал, что у меня нет наркотиков, он нашёл мой дневник. Я всё ещё не знал, что я был… Я ещё тогда.

Так что об этом там ничего не было, было что-то о том, как я был сбит с толку и чувствовал себя плохо, но это всё, это было очень расплывчато, потому что я просто не знал. Но дело в том, что мне ВООБЩЕ не полагалось вести дневник, потому что это означало бы, что я храню секреты, веду себя нечестно и всё такое. Так что он был зол, что это было даже в комнате. Он прочитал первую страницу, клянусь, я только что узнал о рыбе-фугу, и потерял её. Он разорвал вещь в клочья. Спустя годы я находил обрывки бумаги в комнате, вот на сколько крошечных кусочков он её разбил».

— У тебя теперь есть новый дневник?

Эйвери покачал головой. «Нет, я никогда не думал о том, чтобы получить ещё один. Мне нравилось иметь его, но… Было глупо оставлять свои мысли там, где кто-то мог их увидеть».

«Я думаю, вы бы хотели ещё один», — сказала Лидия.

— Возможно, — сказал Эйвери. «Я имею в виду, если бы у меня был один прямо СЕЙЧАС, я бы, вероятно, просто писал страницу за страницей «Мне действительно нужно пописить», так что ничего СЛИШКОМ глубокого, верно?»

— Всё ещё нужно идти?

Эйвери пожала плечами: «Нет, моча просто испарилась. Это было просто чудо». Резкий щипок в отверстии его уретры заставил его сильно пожалеть, что это правда.

Лидия нахмурилась: «Я… извините, это было глупо…»

— Всё в порядке, — сказал Эйвери. «Думаю, это меня немного отвлекло. Почти. Я действительно не думал обо всех вещах, которые они сделали со мной, когда я рос, обычно я думаю только о… «большой вещи», которую они сделали со мной».

— Это… — Лидия замолчала. Она не знала, как назвать место, куда отправили Эйвери. Он НАЗЫВАЕТСЯ терапевтическим центром, но внутри него не проводилась терапия, поэтому название было неправильным. — Место, куда тебя заставили отправиться?

— Ага, — сказал Эйвери. «Это странно, иногда я помню ВСЁ об этом месте, например, как там пахло и сколько плиток было на потолке в некоторых комнатах. А в другие дни кажется, что всё заблокировано, только это пустое, туманное пространство… За исключением того, что я всегда помню комнату с электрошокером, и крошечную изолированную комнату тоже, — Эйвери снова поставил ноги на землю, внезапно сжавшись. супер плотно на себе больше не помогало его мочевому пузырю чувствовать себя лучше. «Хотел бы я этого не делать. Например, если бы существовала какая-то машина, которая могла бы навсегда вычеркнуть воспоминания из вашего мозга, я бы заплатил все свои сбережения, чтобы использовать её».

Его ноги стучали по земле, он хотел перестать думать об изоляторе, но теперь он мог думать только об ЭТОМ и о необходимости пописить. И обо всех случаях, когда ему нужно было пописить внутри IT. Его дыхание учащалось, грудь сжималась, а вместе с этим и мочевой пузырь тоже сжимался сам по себе, заставляя его чувствовать себя ещё более отчаянным, чтобы уйти.

Лидия услышала, как его дыхание начало учащаться, и поняла, что это плохой знак, поскольку он просто СИДЕЛ там, извиваясь. — Какое твоё любимое воспоминание? она спросила. — Тот, который ты бы не хотел выбросить?

«Когда дядя Брэд заполучил меня», — тут же ответила Эйвери. Ему не понадобилось ни секунды, чтобы всё обдумать. Это был не конкурс. Он напряг бёдра, когда новая волна давления поднялась в его мочевом пузыре, но его дыхание снова стало более ровным. «Он никогда не говорил, что он сделал, чтобы мои родители сказали ему, где я был, но… Он сделал это. А потом он пролетел через весь мир, чтобы забрать меня. Когда они сказали мне, что кто-то пришёл, чтобы увидеть меня, я подумал, что мои родители передумали или что-то в этом роде, поэтому я ожидал увидеть их и просто испугался. Но когда я увидел, что это дядя Брэд, я просто заплакал, потому что это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой. Он на самом деле подбежал ко мне и обнял меня, и это был первый раз, когда кто-то прикасался ко мне без боли за очень долгое время. Это было первое, что я почувствовала, что кто-то любит меня, и я не могла перестать плакать.

«Но он также много смотрел на меня. У меня повсюду были синяки, и во многих местах были следы от ожогов, и я… к тому моменту я весил всего около восьмидесяти фунтов, так что я был похож на скелет. Нас мало кормили, и под конец я всё равно мало что съел. Дядя Брэд вроде как потерялся, а он, знаете ли, юрист… Так что он просто кричал на них, что либо они должны позволить ему отвезти меня домой, либо он «обрушит на них ад». Он также использовал кучу юридических слов, которых я не очень понимал. Я не знаю, знали ли люди в центре, что всё это имело в виду, но это заставило их прислушаться к нему. Он смог увезти меня оттуда. И это был первый раз, когда я вообще был на улице за несколько месяцев, и это тоже заставило меня плакать.

«Он спрашивал меня, что я хочу делать, всё говорил о том, чтобы найти мне какую-нибудь еду… Но, типа, они заставили меня надеть это отвратительное платье, усыпанное рюшами и бантами — Такие вещи, которые я бы не надела, даже если бы была девушкой. — и поэтому первое, что я хотел, это снять эту дурацкую штуку. Он на самом деле ожидал этого, поэтому он отвёз меня обратно к своей арендованной машине и заставил меня переодеться во что-то, что он купил для меня, но он был расстроен тем, насколько свободна была на мне одежда и насколько я похудела. поэтому он действительно хотел принести мне немного еды. Он отвёз меня в аэропорт, чтобы отвезти домой, и накормил меня там. Еда в аэропорту обычно отвратительная, но в тот день она была очень вкусной, потому что я так долго ничего не ел.

«Я была очень привязана к Брэду всё время, пока мы ехали домой, и полёт был очень долгим, и… Ну, так как я не хотела покидать его, даже когда мы были в самолёте, я… В итоге… это».

Это была единственная часть спасения, которая не понравилась Эйвери. В глубине души он знал, что он был в безопасности, как только сел в самолёт, что никто не мог выскочить и утащить его обратно в ад только потому, что он ушёл слишком далеко от Брэда. Вот только он не мог избавиться от ощущения, что опасность всё ещё существует. Он так долго был напряжён и напуган, что больше не знал, как чувствовать себя в безопасности, если рядом не будет кого-то, кто защитит его.

Поэтому, когда все большие газированные напитки, которые он выпил в аэропорту, начали ударять по мочевому пузырю, он сдержался. А полёт всё продолжался и продолжался. Эйвери до сих пор точно не знал, ГДЕ находится конверсионный центр, только то, что он находился не в Соединённых Штатах. Он понятия не имел, как далеко он находится от своей родной страны, как долго ему придётся застрять, сдерживая свою мочу.

Больше всего раздражало то, что он мог видеть в*нную со своего места, он был слишком напуган, чтобы пошевелиться и пойти туда. Он крепко скрестил ноги и уставился в окно, но там было не на что смотреть.

«Когда я доставлю тебя домой, мы можем постричь тебя, если хочешь», — предложил Брэд.

Эйвери кивнул. Ему бы это очень понравилось. Его длинные волосы сводили его с ума, они всегда мешали. Какое-то время ему удавалось отвлечься, представляя, как он будет выглядеть, когда его починят.

«И я проводил исследования. Я могу купить тебе что-нибудь, чтобы помочь с грудью, — добавил Брэд. «Я ещё ничего не купил, потому что не знал, какой размер выбрать, но у меня есть для вас другие вещи. Вот увидишь, свободная комната в моей квартире теперь твоя. Это немного беспорядок, но я пытался найти то, что вам понравится. Принёс тебе одежду. Я знаю, что ты любишь рыб, так что есть аквариум… Но там пока нет рыбок, тебе придётся пойти со мной, чтобы наловить…

— Подожди, — перебил Эйвери. — Я думал, ты везёшь меня обратно к моим родителям.

Брэд нахмурился. Он замолчал на секунду. «Приятель, гм… я уверен, что это не заставит тебя чувствовать себя очень хорошо. Мне жаль. Но после этого ты увидишь своих родителей только в суде».

«Что?»

— Они… — Брэд провёл рукой по волосам. На самом деле не было хорошего способа сказать что-то подобное. «Когда я заставил их сказать мне, где ты, когда я сказал, что вытащу тебя, они сказали… Что если ты собираешься прожить свою жизнь таким образом, они не…»

— Они не хотят быть частью этого, — закончила за него Эйвери тусклым голосом. Он этого и ожидал. Он также ожидал, что, узнав об этом, он заплачет. Но почему-то этого не произошло. Ему не хотелось плакать. Его родители, возможно, готовились официально отречься от него, но на самом деле они отреклись от него очень давно. Это не было большим изменением.

— Прости, — сказал ему Брэд. «Я… не знаю, что случилось с моим братом. Я потратил годы, пытаясь понять это. Но, обещаю, я сделаю всё, что в моих силах, чтобы быть родителем, которого ты заслуживаешь».

Эйвери кивнул. Дядя Брэд всегда был к нему добр. Дядя Брэд спас его. Он уже справлялся со своей работой лучше, чем его биологические родители.

Полёт продолжался, и Эйвери стало очень не по себе. Было трудно усидеть на месте в течение стольких долгих часов, особенно после того, как я выпил четыре большие порции газировки. Он стал очень нервным, ёрзая на своём сиденье и крепко сжимая пальцы на подлокотниках, когда его колени подпрыгивали.

«Не нервничай, — сказал ему Брэд. — Теперь ты в безопасности.

Эйвери повторил это про себя. Теперь он был в безопасности, так что можно было оторваться от дяди на пару минут, чтобы сходить в туалет. Но он не мог заставить свои ноги двигаться. Они просто гудели от напряжения и беспокойства и оставались приклеенными к своим местам. Он услышал, как замигали лампочки ремней безопасности, и надеялся, что это означает, что они приземляются. Он был взволнован, увидев комнату, которую дядя Брэд сделал для него, но гораздо больше он был взволнован, увидев сначала туалет в квартире.

Единственная проблема заключалась в том, что тугая лямка ремня безопасности на его животе действительно расстроила его бедный мочевой пузырь. По крайней мере, они приземлялись… Всё было почти кончено.

К своему огромному ужасу, через несколько секунд он узнал, что на самом деле они НЕ приземлялись. Вместо этого самолёт попал в полосу турбулентности, трясясь вверх-вниз и из стороны в сторону. Движение вызвало немедленную волну боли в мочевом пузыре Эйвери, создав в нём ещё более ужасное давление. Его ноги и мышцы живота сжались так сильно, что бёдра тряслись. Он то и дело поглядывал вперёд, с тоской глядя на дверь туалета. Но теперь, когда ему нужно было оставаться на месте, он не мог встать и пойти туда, даже если вдруг почувствовал себя достаточно храбрым, чтобы сделать это.

Турбулентность прекратилась примерно через двадцать минут, и индикаторы ремней безопасности погасли. Эйвери скрестил ноги и подпрыгивал вверх и вниз, надеясь и молясь, что они действительно скоро приземлятся. — Н-сколько м-ещё? Эйвери поморщился.

— Мы очень далеко от дома, — сказал дядя Брэд. — Пройдёт ещё несколько часов…

Мысль о часах сжала в кулаке мочевой пузырь Эйвери от страха. Он не мог ждать часами. Он должен был уйти СЕЙЧАС.

Брэд на секунду замолчал. «Приятель… Из-за этой тряски мне захотелось в туалет», — сказал он. — Тебе тоже пора идти, раз уж я встаю.

Эйвери сразу же расслабился. Он мог оставаться рядом с Брэдом И справить нужду. Он быстро кивнул. — Гм… Д-да. Я должен пойти много внезапно. Это… гм… шишки сделали это.

Эйвери знал, что Брэд мог сказать, что ему давно нужно было пойти, особенно когда они добрались до туалета, и Брэд настоял на том, чтобы Эйвери воспользовался им первым. Но ему было всё равно. Он вот-вот почувствует себя намного лучше, и тогда он сможет сосредоточиться только на том, как он счастлив, что выбрался из этого ужасного места.

Эйвери сидел на унитазе и мочился, казалось, целую вечность, чувствуя себя намного лучше, намного спокойнее, впервые за такое долгое время он чувствовал себя в безопасности и любил. Как он и говорил, усталость последних нескольких месяцев, в течение которых ему едва удавалось выспаться всю ночь, наконец ударила по нему, и он изо всех сил пытался держать глаза открытыми.

Теперь, застряв в метро, вспоминая всё это, Эйвери размахивал ногами веером и подбрасывал их вверх и вниз так быстро, что у него начали неметь лодыжки. Ничего из этого не помогло. «Ч-почему п-в поездах метро тоже нельзя иметь туалеты?» — спросил он Лидию. — У самолётов есть… они!

— Ну, обычно ты не так долго в метро, — заметила Лидия.

Эйвери захныкал, двигая бёдрами и сжимая руки в кулаки так сильно, что костяшки пальцев побелели. «Они всё равно должны положить немного в поезда, на случай, если они вот так застрянут», — сказал он. К этому моменту он так нуждался в в*нной, что ему казалось, что он вот-вот вылезет из кожи.

Лидия чувствовала себя более чем побеждённой. Все её попытки отвлечься либо вызывали у Эйвери ужасные воспоминания, либо заставляли его возвращаться к своему всепоглощающему желанию помочиться. Она попыталась придумать НОВУЮ тему, но уже говорила обо всех своих любимых вещах и уже узнала больше о прошлом Эйвери.

Верно. Она говорила о СВОИХ любимых вещах. Она говорила о небоскрёбах и спорте. Она должна была говорить с Эйвери о вещах, которые ЕМУ нравились. Хотя любимой темой Эйвери была рыба… Будет ли тема, настолько связанная с водой, действительно хорошей темой, на которой стоит сосредоточиться прямо сейчас? — Эм… Почему ты так любишь рыбу? она спросила.

Эйвери резко постучал ногой по земле. — Потому что они всегда… Они остаются вместе. Они не исключают друг друга и не бросают друг друга. У них просто инстинкт оставаться в больших группах, чтобы они могли помочь друг другу оставаться в безопасности, или найти пищу, или лучше плавать. И они тоже следят друг за другом, чтобы их группа не разделилась.

— О… — сказала Лидия. «У вас есть-»

Прежде чем она успела закончить свой следующий вопрос, над головой прозвучало объявление. Проблема с курами была решена, и поезд снова смог тронуться.

— Оооо, слава богу… — пробормотала Эйвери. «Окончательно!» Но когда поезд ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тронулся, Эйвери понял, что праздновал слишком рано. Внезапная тряска и вибрация под ногами не помогали ему, даже осознание того, что облегчение всё ближе и ближе, не особенно помогало. Он не хотел писить через десять минут, он хотел писить прямо в эту секунду!

Ему просто нужно было продержаться ещё немного, ещё чуть-чуть, и ужасное давление могло бы исчезнуть. Поезд слегка повернул, и моча Эйвери последовала за движением, ещё сильнее надавливая на отверстие его уретры. Он напрягся, когда поезд начал замедляться, когда это случилось, Эйвери почувствовал, что его тянет вперёд, и сильно напрягся. Он просто не мог выдержать большего давления на свой мочевой пузырь! Ему казалось, что он собирается помочиться, если вибрации не прекратятся! Он извивался и напрягался так сильно, что вдруг совершенно выпал из своего места.

Теперь, когда он стоял на ногах, шквал давления обрушился на него с такой силой, что он схватился за себя. Его мышцы дёргались от усилия, необходимого для того, чтобы сдержать мочу. Его сфинктеры ослабли, настолько они были истощены. Он хотел дать им расслабиться, хотя бы на секунду. Это было бы так, так хорошо…

Нет, он должен был держаться. Он держал его на протяжении всей задержки, он ни за что не потеряет его сейчас! Но казалось, что его моча имела собственный разум и на самом деле пыталась сформировать план побега, чтобы уйти от ужасающего давления, оказываемого на неё. Его мочевой пузырь скручивался в кишечнике, пытаясь выдавить из него мочу, хотел он этого или нет.

«Нннннхх!!» Эйвери невольно вздрогнула, выражение лица исказилось от мучений.

— Почти, Эйвери… — сказала Лидия. «Ты можешь это сделать!»

Эйвери замер, чувствуя, как по его шее и лицу пробегает горячий жар. «О, Боже… Ты меня подбадриваешь!»

— Я… я знаю, что ты сможешь! Лидия продолжила. «Ты очень близко!»

Эйвери раскачивался вверх и вниз, его руки копались между бёдер, и когда поезд наконец остановился и двери открылись, мочевой пузырь Эйвери снова скрутился. Он напряг каждую мышцу своего тела, но чувствовал мочу, сильно пульсирующую в его отверстии. «Постой, постой, теперь ты можешь найти туалет!» — напоминал он себе, нервно и медленно ковыляя к дверям.

Его ноги были скрещены так туго, что он едва мог ходить, и он знал, что все могли видеть, как его руки были прижаты к его промежности, но ему было всё равно. Всё, о чём он заботился, это найти место, где он мог бы найти облегчение.

Лидия последовала за ним, и как только он вышел из поезда, он так согнулся пополам, что с трудом удержался, чтобы не рухнуть на колени. Лидия увидела, как его рубашка немного задралась, и её глаза расширились, когда она поняла, что внизу его живота появилось странное вздутие. — Лидия, — сказал он. «Пожалуйста, скажите мне, что на этой станции есть в*нная. Меня не волнует, насколько это отвратительно, я просто… не хочу сейчас подниматься по лестнице.

Лидия сочувственно покачала головой. — Т-здесь его нет, но прямо вверх по лестнице, как только повернёшь налево, есть аптека, и ты сможешь туда зайти.

Эйвери не знал, сможет ли он подняться по лестнице. Он действительно, действительно, действительно не знал. В любую секунду он был уверен, что моча пульсирует на землю под ним. Он сжимал себя изо всех сил, но всё ещё чувствовал, как по его ногам стекают капли.

Проходят секунды, и каким-то образом Эйвери удаётся достаточно сдержать утечку, чтобы снова начать ходить. Он был согнут в талии, но, по крайней мере, мог двигаться.

— А… И, — сказала Лидия. — Если это… Если ты не успеешь, всё будет в порядке.

Эйвери поморщился. Он ДОЛЖЕН был это сделать. Он абсолютно ДОЛЖЕН! Но если бы он этого не сделал, он знал, что Лидия не станет над ним смеяться. Лидия, вероятно, тоже нашла бы ему чем прикрыться. Это не было бы концом света, если бы…

Гах! О чём, чёрт возьми, он думал!? Но было слишком поздно, после самого мягкого предположения, что облегчение приемлемо, его мочевой пузырь снова скрутился, и очень долгая струя мочи с громким шипением ворвалась в его одежду. «Ак… Быстрее!» — пробормотал Эйвери, и его крошечные осторожные шаги превратились в бешеный, беспечный бег. Каждый резкий шаг вызывал новую волну потребности в его мочевом пузыре, заставляя из него вытекать всё больше жидкости. Но Эйвери больше не мог позволить себе двигаться медленно, ему нужно было добраться до туалета как можно скорее, иначе он взорвётся и обмокнет наверняка.

Он добрался до лестницы и внезапно остановился, согнувшись пополам, зажав руки между ног. Он переминался с ноги на ногу, пытаясь заставить себя сделать первый шаг.

Лидия догнала его. — Эйвери, ты…

— Я… я не могу… — захныкала Эйвери. Всё, что он хотел, это отпустить и положить конец своим мучениям! — Лестница… — попытался он объяснить. «Я собираюсь пописить…»

Лидия огляделась. Там было много людей, всегда было много людей… Хотя Эйвери выглядела очень, очень далёкой. — Э-э… э… — она понизила голос. — Если ты… не можешь наверстать упущенное…

— Я не хочу мочиться, — вздрогнул Эйвери, протестующая струя мочи вырвалась наружу, чтобы напомнить ему, что он УЖЕ начал это делать.

— Я не… Слушай, это… Если ты… Мочишься в мусорное ведро здесь, внизу, или на стене, ты не будешь первым, кто это сделает.

— Но… Что, если… Я не хочу, чтобы меня арестовывали!

«Даже если тебя поймают, ты не попадёшь за это в тюрьму», — сказала Лидия. «Они считают это мусором. Вы получите штраф, я думаю, около ста долларов. Никаких тюремных сроков, я даже не думаю, что они действительно будут вести записи об этом».

Эйвери кивнул. Он был в таком отчаянии, что решил, что стоило бы потерять сто долларов, если бы это означало, что он сможет уйти… И, кроме того, Брэд был юристом, и он уже упоминал нечто, называемое «необходимой защитой», когда кто-то совершает преступление, вызванное чрезвычайными обстоятельствами. Наверное, это засчитывалось, верно? В конце концов, у него была БОЛЬШАЯ ЧП! — Хорошо, — сказал он. «Я не могу… я лопну, если поднимусь по лестнице».

Лидия огляделась, нашла более тёмное место и повела Эйвери в этом направлении. — Просто… Представь, что смотришь в свой телефон, и молчи, и, может быть, никто даже не сможет сказать, что ты делаешь, — тихо сказала она. — Я тоже постараюсь заблокировать тебя.

Руки Эйвери дрожали, когда он расстёгивал штаны и целился в стену. Первые несколько секунд ничего не происходило. На вокзале было шумно, и он чувствовал себя, как на сцене. Ему казалось, что все смотрят и точно знают, что он собирается сделать.

Но, в конце концов, Эйвери пришлось слишком много мочиться, чтобы его нервозность заперла его так надолго. Достаточно скоро стенки его ноющего мочевого пузыря сжались, и из него начала выкачиваться жидкость. У Эйвери горели уши, он остро ощущал шипение и брызги, которые произвело его освобождение.

Он не мог поверить, что делает это. Просто… Выпустить его на оживлённой станции метро. Что, если за вами наблюдает полицейский или охранник? А если бы он получил штраф? Что, если Лидия ошиблась, и он действительно сядет за это в тюрьму? Сможет ли Брэд тогда помочь?

Эйвери так нервничал из-за этих вещей, что не почувствовал особого облегчения. Он был больше сосредоточен на том, чтобы как можно быстрее вывести из себя всю эту мочу, прежде чем кто-нибудь поймёт, что он делает. Если бы он мог просто стать красивым и пустым, ему бы больше не пришлось ни о чём беспокоиться. Он стиснул зубы, толкаясь вниз, пытаясь пописить быстро, но не НАСТОЛЬКО быстро, чтобы переполнить STP и просто намочить штаны.

Он помнил, как Лидия просила его притвориться, что он просто смотрит в свой телефон, но он знал, что то, как он стоит — ноги врозь, голова склонена, руки вокруг груди — было довольно явным признаком того, что он действительно мочился… достаточно близко, чтобы увидеть или услышать тонкую чистую струю, всё ещё вытекающую из его тела. Эйвери чувствовал себя настолько смущённым прямо сейчас, что это было почти так, как будто он наблюдал за собой вне своего собственного тела.

Ещё через несколько секунд он задумался, не стоит ли ему просто зажать его. Кое-что он вытащил, так что, возможно, теперь он сможет подняться по лестнице в нормальный туалет. Но, когда он попытался прервать свою струю, его мочевой пузырь только дёрнулся, что заставило его опорожниться ещё сильнее. Он не мог остановиться. Он собирался застрять здесь, чувствуя тревогу, пока полностью не выдохнется.

Он закрыл глаза, надеясь, что это немного его успокоит. Он всё ещё слышал суету людей и визг поездов, но больше не видел стены перед собой. Это помогло ему немного больше сосредоточиться на ощущениях своего бедного мочевого пузыря, медленно сжимающегося по мере того, как его жидкость выплёскивалась наружу. Вау, это было приятно… Ему даже пришлось немного стиснуть зубы, чтобы не издать ни звука облегчения.

Потребовалось больше минуты, чтобы его поток начал стихать, а затем ещё пять секунд, прежде чем он наконец закончил. Он вытряхнул STP и застегнул молнию, открыл глаза и повернулся, боясь того, что увидит. Но не было ни полицейских, ни сотрудников службы безопасности, ни незнакомцев, уставившихся на него с отвращением. Просто его друг по-прежнему неусыпно караулит. — О… Ладно, я закончил, — прошептал он. — Кто-нибудь видел?

— Я так не думаю, — сказала Лидия.

Эйвери вздохнула с облегчением, опустив плечи. «Аааа… Хорошо. Большое спасибо».
