Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*021*2023-05-09 22:08

Они смогли провести ночь в помещении, в доме, принадлежащем какой-то женщине, которую Какарот встретил в детстве. Сначала Вегета скептически отнеслась к тому, что кто-то просто пригласит их внутрь, но когда Какарот постучал в дверь и женщина узнала его, она сразу же приветствовала их.

Её звали Суно, и Какарот объяснил, что именно она спасла его, когда он чуть не замёрз. Она жила с Андроидом Восьмым, одним из старых андроидов, созданных Армией Красной Ленты. Какароту нужно было помешать Вегете начать с ним драку, когда он предположил, что они «должно быть, пропустили одного».

«Успокойся, Вегета, Эйтер никому не хочет причинять вред», — сказал Какарот.

Суно даже приготовила для них ужин, которого не хватило, чтобы сытить кого-то из них, но достаточно, чтобы подавить небольшие приступы голода, которые испытывал Вегета. Однако больше всего его беспокоила жажда. Он ничего не пил с утра и знал, что так и не приблизился к «дневной норме питья», которую Булма заставляла его придерживаться в последнее время. У него действительно пересохло в горле, а кувшин с водой на столе выглядел очень заманчиво.

Но он прекрасно осознавал, насколько маленьким был дом Суно. Было бы нелегко войти в в*нную незамеченным, и даже в этом случае он был уверен, что звук его мочи будет слышен. Вернуться к использованию дерева было для него более привлекательным вариантом. Он знал, что это было странно, снаружи не было никаких дверей, за которыми он мог бы запереться и спрятаться, так что не было никакого смысла чувствовать себя ТАМ более комфортно.

Просто, если бы он вышел на улицу, Суно не сразу бы догадался, что это потому, что ему нужно было пописить. Она не будет ДУМАТЬ о том, что он справится с нуждой, или о том, что он не сможет больше ждать. У неё не было шансов услышать, как шипит его поток. Эти вещи ПРОИЗОШЛИ бы, если бы он воспользовался туалетом здесь.

Он старался не волноваться об этом, на самом деле ему пока не НУЖНО было идти, и если он позволит себе немного выпить, пройдёт некоторое время, прежде чем это начнёт его беспокоить. Он сможет подождать, пока Суно и Андроид Восемь не лягут спать.

Вегета позволил себе несколько глотков воды, пытаясь сохранить контроль над собой и игнорировать тот факт, что он умирал от жажды. Как только первая пара глотков проглотила его горло, желание большего было непреодолимым. Прежде чем он осознал это, он допил этот стакан и налил себе ещё один. Он пытался следить за тем, сколько осталось в кувшине, чтобы получить некоторое представление о количестве, которое он вливал в своё тело, хотя это было трудно отследить, и было так приятно пить воду. В конце концов, он сам выпил больше половины кувшина, и ему пришлось заставить себя остановиться.

Он чувствовал себя помолодевшим, но не настолько, чтобы компенсировать ужас, который теперь даёт о себе знать. Лучше бы он потом легко ИЗБАВИЛСЯ от всего этого…

Суно вскоре показала им свободную спальню, извинившись, что там была только одна кровать. — Это хорошо, — сказал Вегета. «Он может спать на полу».

Какарот нахмурился: «А? Почему? Это большая кровать.

Суно попятилась из комнаты, как будто почувствовала нарастающий гнев Вегеты.

«Тебе действительно нужно СПРАШИВАТЬ, Какарот?!» — спросил Вегета.

«Ну, да… Кровать у меня и Чи-Чи дома меньше, и мы оба прекрасно в ней помещаемся».

— Я не Чи-Чи.

«Я ЗНАЮ, что ты больше её, и это ПРЕКРАСНО, потому что эта кровать…»

— На пол, Какарот, — настаивал Вегета. — Я не собираюсь спать рядом с тобой.

— Вы сделали раньше…

— Не было, — перебил Вегета. Он сел на кровать и скрестил руки. «Оставайся на полу».

Какарот лёг на землю, слегка извиваясь. «Это то же самое, что сделала Бульма…»

«Что?» — спросила Вегета, пытаясь устроиться на кровати. Его мочевой пузырь слегка сжался, едва уловимый удар давления. Теперь, когда он это заметил, оно не исчезнет.

«Когда я помогал ей найти шары дракона», — объяснил Какарот. — Я очень хотел с ней переспать, но она заставила меня остаться на…

Вегета резко выпрямился: «Какарот… Ты пытался переспать с моей Бульмой?!»

Какарот пожал плечами. «Ну, да… Любой бы так поступил».

Вегета вскочил с кровати, готовя кулаки: «ОК! Вот и всё!»

«Пол в этом доме-капсуле был твёрдым и холодным, — продолжил Какарот. «И кровать выглядела намного удобнее».

Вегета опустил руки. — Какарот… Ты идиот.

«Хм? Что я сделал?

Вегета застонала и вернулась в постель. — Не разговаривай со мной до утра, хорошо?

Какарот замолчал, поэтому Вегета решил, что он собирается подчиниться. Вегета хотел, чтобы его мочевой пузырь делал то же самое, но он всё ещё ныл в нём. Через него просочилось слишком много этой воды, и ему было далеко не комфортно.

Он чувствовал ци Суно и знал, что она всё ещё движется. Она ещё не ложилась спать. Он не знал, что делает андроид, поскольку у машин не было сигналов ци, которые он мог чувствовать.

Вегета ни в коем случае не был в отчаянии, он мог подождать, пока эти двое лягут спать. Ему просто нужно было убедиться, что он не уснул первым. Хотя раньше ему удавалось вздремнуть, его сон был далёк от спокойного. Этот сон, все воспоминания в нём…

Заметил ли Frieza проблему? Вегета сказал себе, что на самом деле не имеет значения, был он или нет. Фриза был слишком занят смертью, чтобы мучить его из-за этого. Однако от этой идеи у Вегеты разболелась голова. Это заставляло его прокручивать все свои взаимодействия с Фризой, особенно те, в которых ему нужно было пописить. Мысль о том, что тиран всегда молча смеялся над ним и что, в результате, у него никогда не было даже ШАНСА запугать его, была болезненной.

Если он всегда был шуткой в глазах Фризы, если что бы он ни делал, каких бы новых высот ни достигал, Фриза всегда думал об одной очень простой вещи, которую он НЕ МОГ сделать… Конечно, Фриза не был боится его. Всё, что ему когда-либо нужно было сделать, это представить, как Вегета страдает от безмерного отчаяния, но не может помочиться, как бы он ни старался, и всё, что МОЖЕТ пугать в нём, исчезнет.

У Вегеты никогда не было шансов, он никогда не мог сделать ничего, что заставило бы Фризу бояться его. Он потерял шанс в этом, когда ему было всего четыре года, и даже не знал об этом. Фриза всегда видела в нём только глупую игрушку, а не угрозу. И никакие усилия не могли этого изменить.

Суно какое-то время была неподвижна, поэтому Вегета решила, что она заснула. Надеюсь, это означало, что андроид тоже был в постели. Вегета вылез из постели, его рука защитно легла на нижнюю часть живота, когда его мочевой пузырь выплеснулся. Ох, эта вода текла через него слишком быстро. Он ТОЛЬКО помочился в лесу несколько часов назад, его живот уже не должен так сильно болеть.

Он прошёл мимо Какарот, который уже успел уснуть. Он вышел из спальни и обнаружил проблему, прежде чем смог добраться до туалета; Андроид всё ещё был в обеденной зоне, просто… Стоял там.

«Здравствуйте», — сказал Андроид Восьмой. «Проблемы со сном?»

Вегета взглянула на входную дверь. Сейчас ему особо не хотелось выходить на улицу. Холод будет ещё хуже теперь, когда солнце село. Но андроид увидит, как он входит в уборную, может, сможет услышать, как он мочится… Если ему хотя бы удастся запустить свой стрим. — Я думал, ты собираешься спать.

«Я машина», — напомнил Android Eight. «Мне не нужен сон».

Вегета подумал, что Восемнадцатый спал… Может быть, раз этот парень был другой моделью, правила были другие? — Значит, ты просто стоишь здесь всю ночь? Это звучало так скучно… Если бы Вегете не нужно было каждую ночь отдыхать, он бы использовал это дополнительное время для тренировок. Андроид просто потратил всё это впустую.

— Да, — кивнул Андроид Восьмой.

Вегета старалась не смотреть на дверь туалета. Это было… Это было ПРЯМО здесь. Его мочевой пузырь пульсировал от потребности направиться к нему. Было слишком унизительно делать это, когда кто-то наблюдает за ним. Восьмой подумает, что он не может сдержаться. И он МОГ сдерживаться дольше, просто было неудобно…

— Я выйду наружу, — решил Вегета, поворачиваясь к входной двери.

— Не надо, — сказал Восьмой. «Ночью опасно. Есть волки.

— Волки должны бояться МЕНЯ… — пробормотал Вегета. «Я-»

«Если не можешь уснуть, выпей чего-нибудь тёплого».

Последнее, что нужно Вегете, — это больше жидкости. Вся вода, которая была раньше, вероятно, всё ещё перерабатывалась, его мочевому пузырю уже было достаточно, чтобы справиться с ней. — Нет, — сказал он. — Я… — его глаза снова метнулись в туалет, потом на входную дверь. «Мне нужно… я пойду спать», — решил он.

Он мог продержаться до утра, выходил на улицу после того, как проснулся. Он уже много раз ложился спать, нуждаясь в мочеиспускании, и пока он обращал внимание на то, какие сигналы ци он мог чувствовать, ему не приходилось беспокоиться о том, что сны заставят его сделать что-нибудь постыдное.

Вегете удалось уснуть. Неудивительно, что его сон был далеко не приятным. Он и Транкс оказались запертыми внутри гравитационной камеры и не могли просто сломать дверь. Ни одна из атак Ствола не была достаточно мощной, и Вегете приходилось слишком сильно мочиться, чтобы контролировать свою энергию. Он не мог ощущать Ствола, поэтому знал, что спит, но это никак не уменьшало смущения, которое он испытывал от такого откровенного отчаяния перед своим сыном.

Когда он очнулся, его ноги запутались в простынях, а руки застряли между ними. Униженный узлами, в которые закрутилось его спящее тело, он убрал руки и осторожно встал. Жидкость хлынула внутри него, и он был вынужден сделать несколько съёжившихся подпрыгиваний, чтобы взять её под контроль.

Какарот уже поднялся с пола — Как он посмел не разбудить и Вегету?! Неужели он думал, что Вегете НУЖНО больше спать, чем ему?! — Вегета покачал головой и снова вышел за дверь. Он… ДОЛЖЕН был скоро выйти на улицу, должен был добраться до деревьев, должен был ИЗБАВИТЬСЯ от той воды, что была прошлой ночью. Он думал, что всё уже добралось до его мочевого пузыря. Во всяком случае, это действительно ПОЧУВСТВОВАЛОСЬ. Он НАДЕЯЛСЯ, что волн больше не будет, его удерживающие мышцы уже достаточно сильно горели.

Прежде чем он открыл дверь спальни, ему нужно было немного успокоиться. Его слишком сильно трясло, и его колени тёрлись друг о друга. Когда он остановился, они даже начали пересекаться. Он решил позволить себе это и позволил своим рукам снова вернуться к промежности на несколько секунд. Небольшое сжатие и изгибание могли бы помочь ему вернуть контроль над собой на некоторое время — достаточно долго, чтобы выбраться наружу, и его проблема не стала бы очевидной.

Тот, который ему удалось снова выпрямить без того, чтобы его внутренности немедленно начали жалить, он открыл дверь и вышел. Он заметил Какарот за кухонным столом, набивая рот едой. Вегета всё ещё был довольно голоден, но его мочевой пузырь терзал его сильнее, чем желудок.

— Эй, — позвал Какарот. — После завтрака радар сообщает, что следующий мяч на востоке.

— Хорошо, — сказал Вегета, быстро проходя мимо стола к двери. Он старался не сгибать колени слишком сильно, чтобы не расстроить мочевой пузырь. Он знал, что из-за этого его походка может выглядеть странной, но надеялся, что причина не очевидна.

— Подожди, — сказал Какарот. — Мы ещё не уходим, я всё ещё…

— Я выйду на минутку, Какарот, — сказал Вегета, не останавливаясь. — Я должен… Я вчера что-то уронил.

— Мы можем поискать его вместе после… — Какарот сделал паузу. «Ой. Хорошо».

Вегета распахнул дверь и вышел. Сразу же он вздрогнул от холода, действие заставило его мочевой пузырь резко сжаться и пульсировать ещё сильнее. Его колени сдвинулись вместе, и он на секунду покачал на носках. Было ещё холоднее, чем вчера…

***

«Ваш друг пытался уйти прошлой ночью», — сказал Android Eight. «Я не знал, что он что-то потерял. Я бы пошёл искать. Мне не холодно».

Гоку пожал плечами, стараясь, чтобы беспокойство не наморщило лоб. Значит, Вегета держал его с прошлой ночи? Гоку пожалел, что не разбудил его. Он также был удивлён, что, по-видимому, его друг чувствовал себя более комфортно, писая на улице, чем в туалете Суно. «Вегета любит делать что-то для себя, — сказал он.

Гоку закончил есть и встал. — Спасибо, что пригласил нас, Суно, — сказал он.

— Разве ты не хочешь дождаться возвращения Вегеты? Он, наверное, голоден т… — Суно замолчала и оглядела стол, ни на одной из тарелок не осталось ни крошки. «Угу…»

— Эхех, упс… — сказал Гоку, вставая из-за стола. «Кажется, я был голоднее, чем думал… Увидимся снова, ребята, если я когда-нибудь буду здесь. Пока».

***

Теперь Вегета стоял возле дома Суно, скрестив руки и ноги, двигая руками вверх и вниз по рукам. Было НАМНОГО холоднее, чем вчера. На самом деле, так холодно, что он не мог пописить. Он не мог терпеть ощущение пребывания на холодном воздухе достаточно долго, чтобы действительно уйти. И постоянные сотрясения постоянно напрягали все его мышцы, гарантируя, что он не сможет расслабить их настолько, чтобы освободить мочевой пузырь. В конце концов, он просто сдался, покинул лес и вернулся, чтобы дождаться Какарот.

Он ненавидел холод. Неудивительно, что Фриза посылал его на миссии только в тёплые края, никто не захотел бы покупать планету, которая ощущалась ТАКОЙ. Он не мог понять, почему Земляне ВЫБИРАЛИ жить в этом районе.

Как только Какарот доберётся сюда, как только они смогут направиться к СЛЕДУЮЩЕМУ мячу, Вегета найдёт другое место, куда можно пойти. Он останавливался на первом же месте, которое выглядело пригодным для использования. Его срочность быстро возрастала в ответ на температуру, и он резко притопнул ногой.

Наконец вышел Какарот. — Привет, Вегета. Вы… Эм… Нашли то, чем вы были…

— Мы уходим, — прервал его Вегета. «Сейчас».

Он взмыл в небо, испытав огромное облегчение, когда мочевой пузырь больше не пытался утянуть его вниз. Он мог сказать, что ему нужно было спешить, было нелегко сосредоточиться на том, чтобы оставаться в воздухе, когда так много его энергии уходило на его удержание.

Какарот присоединился к нему. «П-подожди», — сказал он. — Я ещё даже не показал тебе, КУДА идти…

— Ты сказал «Восток», — напомнил Вегета.

— Да, но… — Какарот показал ему драконий радар. «Похоже, это здесь, в этом городе…»

Вегета замедлил шаг, чтобы посмотреть на него, потирая ноги. Он хотел, чтобы карта на радаре была немного более подробной. Хотелось бы, чтобы он указал на ближайший лес с температурой где-то выше нуля…

Какарот взглянул на него: «Э-э… Э-э… Ты не… Э-э… «Нашёл эту штуку», не так ли?»

— Здесь чертовски холодно, — сказал Вегета. «Это хуже, чем вчера. Буду «искать» где-нибудь потеплее!»

— Мы можем вернуться, я мог бы…

«Слишком холодно!» — повторил Вегета. — А теперь давай!

— О-ладно, — сказал Какарот, ускоряя темп.

Вегета последовал за ним, и было очевидно, что он изо всех сил пытался летать. Его ноги продолжали сгибаться, и он двигался медленнее, чем обычно.

Гоку тоже замедлился, стараясь, чтобы это выглядело естественно, стараясь не привлекать внимание Вегеты к своей уменьшающейся скорости. Похоже, он ещё не заметил этого. Гоку посмотрел под них, пытаясь найти хорошее место, чтобы остановиться. Он думал, что должен принять решение обдуманно, так как сомневался, что Вегета сможет снова подняться в воздух, если он не помочится первым.

Если это случалось, то всегда была мгновенная передача. Надеюсь, всё же до этого не дойдёт. Он знал, что Вегету смущает необходимость просить об этом, и что это похоже на признание поражения. Это было признание: «Я не могу ехать сюда, я не могу больше ждать, и мне нужно ехать так сильно, что я даже не могу летать куда-то ещё».

Но Гоку почувствовал себя немного лучше, узнав, что это был вариант. Это означало, что у него был способ гарантировать, что его друг не пострадает.

По мере того как они подходили всё ближе и ближе к городу, а Гоку не видел подходящих мест для остановки, он чувствовал, что становится всё более благодарным за свои способности. Ничего страшного, что здесь не было густых лесов, он мог бы отвести Вегету домой всего за долю секунды, если бы ему было нужно.

Вегета был встревожен, поскольку они продолжали путешествовать, и он не заметил НИКАКИХ областей, в которых, как он думал, он мог бы опорожняться. Просто бесплодные, травянистые поля, за которыми нечего делать. И даже когда они добрались до города, он знал, что не сможет облегчить это давление.

Он был уверен, что там не было ни одного туалета, которым он мог бы воспользоваться. Общественные учреждения Земли были худшими из всех планет, на которых он когда-либо был. Не было никакого способа использовать его незаметно, так как несколько человек могли войти одновременно, а киоски никак не глушили звуки.

Но они проделали весь этот путь, не найдя приличных мест, где Вегета мог бы облегчиться. Они приземлились, и Вегета изо всех сил старался не согнуться пополам. Он позволил своим ногам коснуться земли так мягко, как только мог, и даже в этом случае от удара по его переполненному мочевому пузырю прокатилась волна ударов.

— Прости, — сказал Какарот. — Я искал, я обещаю…

«Какой путь?» — спросил Вегета. Он должен был выбраться отсюда как можно быстрее. Это место было переполнено, люди бы заметили, если бы он начал извиваться. Люди, вероятно, уже ЗАМЕЧАЛИ, так как он всё ещё подпрыгивал на пальцах ног, ноги были прижаты друг к другу и были в опасной близости от пересечения. — Где этот чёртов мяч?

«Вегета…»

— Какарот, давай покончим с этим, пока…

«Ммм…. Эй, здесь есть уборная, — сказал Какарот, пытаясь вести туда Вегету.

Вегета понизил голос настолько, насколько мог, что было трудно сделать, так как он уже был так раздражён. — Какарот, ты идиот?

Гоку не был уверен, почему он предложил это. Да, это БЫЛО бы решением проблемы, если бы он был здесь с кем-то ещё. Только не для Вегеты. Но единственным другим вариантом была мгновенная передача, и Вегета ненавидел то, как он иногда нуждался в этом. Это задевало его гордость каждый раз, когда он этого требовал. — Э… мне тоже пора, — сказал он.

Вегета напрягся ещё больше, на секунду указав ногами внутрь. — Жёстко, — сказал он. — Если ты думаешь, что я отпущу тебя, когда я… Когда я…

— Хорошо, я подожду! Гоку сказал. — Но… — он заставил себя извиваться, надеясь, что это выглядело правдоподобно. — Мне действительно нужно идти, Вегета!

Вегета покраснела ещё больше и отошла от Какарот ещё дальше. «Если ОН продолжит так ёрзать, люди будут пялиться». — Какарот, — прошипел он. «Не двигайтесь!»

— Я не могу, — пожаловался Какарот. — Как насчёт… Мы пойдём туда, и… А если это… тебе не подойдёт, я могу отвезти тебя домой?

«Нет».

Гоку действительно думал, что это сработает. Он заметил, как Вегета пытался отойти от него на дюйм и максимально увеличить расстояние между ними двумя… Гоку скрестил ноги и держал себя, как если бы действительно попал в аварию. — Но, Вегета…

Вегета развернулся на каблуках, отвернувшись от Какарот. «Веди себя так, как будто ты его не знаешь! Сделай вид, что никогда в жизни его не видел!» — подумал он. «Уф, ХОРОШО, Какарот. Просто вычеркни ЭТО».

Гоку сделал вид, что медленно выпрямляется, как будто для этого требовалось много усилий. — Хорошо, — сказал он. — Я постараюсь, но поторопитесь.

Вегета поплелась за Какаротом в уборную. Затем он просто постоял перед дверью секунду. А потом ещё секунду. И другой. Его мочевой пузырь пульсировал, желая войти внутрь, но ноги больше не двигались. Он знал, что произойдёт, если он войдёт туда. Он знал, что не сможет получить облегчение. Он знал, что ему придётся слушать журчание ручьёв, смывание унитазов, журчание раковин, пока его мочевой пузырь остаётся мучительно полным.

Хуже всего то, что он знал, что кто-нибудь это заметит. Кто-нибудь заметит, что у него проблемы. Незнакомец, да ещё хилый землянин, увидел бы, как Вегета борется с чем-то, что должно было быть таким лёгким и простым. «Чувство» станет всепоглощающим. Даже здесь она сворачивалась у него в груди, застряла в горле и забила дыхательные пути. Даже не зайдя внутрь, он уже начал испытывать одышку.

Если он войдёт и попытается, несомненно, потерпит неудачу и позор в процессе, он подумал, что… Это может случиться снова. То, что Бульма назвал «панической атакой», но которое, как знал Вегета, ДОЛЖНО было быть чем-то другим, потому что у него НЕ БЫЛО панических атак. Но что, если это, чем бы оно ни было НА САМОМ ДЕЛЕ, произошло снова, и кто-то ЭТО заметил?

Он бы не позволил этому случиться. Он даже не дал бы этому возможности произойти.

Гоку смотрел, как Вегета просто стоит у двери. Он уже собирался уговорить его пройти через это, когда осознал кое-что, что его глубоко тревожило. Ци Вегеты была… Она резко подскакивала, затем через несколько секунд снова уменьшалась, затем снова поднималась, падала… Так было, когда Вегета сражался и ему нужно было выложиться на полную.

Но Вегета сейчас ни с кем не дрался.

Был он…?

Затем Гоку заметил дыхание Вегеты и то, что оно звучало неправильно. Гоку понятия не имел, что могут означать его странное, прерывистое дыхание или неконтролируемые сигналы ци, но у него было ощущение, что они не были признаком чего-то хорошего.

Возможно, он не был готов к этому в конце концов. Может быть, это было СЛИШКОМ далеко от его зоны комфорта. Он потянулся к своему другу; «Вегета…»

Вегета разжимал и сжимал кулаки в ответ на раздражённые спазмы мочевого пузыря. Он не понимал, почему ей пришлось так сильно постараться, чтобы убедить его войти в эту комнату. Он сам виноват, что комната оказалась для него бесполезной. Если бы его мочевой пузырь научился просто СОТРУДНИЧАТЬ с ним…

Он почувствовал, как рука Какарот сжала его плечо, услышал его слова; «Пойдём!»

Секундой позже они появились перед последним человеком, которого Вегета ХОТЕЛА от них видеть.

Бульму не смутило их спонтанное появление, она привыкла к этому. Она спокойно спросила: «Ты уже нашёл их всех?»

Вегета отвёл взгляд в сторону их спальни. Он потёр руки о бёдра, что не повлияло на его отчаяние, но у него было такое отягчающее желание двигаться, что он просто должен был что-то сделать.

— Нет, ещё нет, — сказал Гоку. — Нам пришлось вернуться на секунду, потому что… — он остановился. — У… радара «Дракон» разрядились батареи, — решил он.

«Гоку, он на солнечной энергии…» — указал Булма.

«Ой? Ну… Э-э, может быть, это что-то ещё, — сказал Гоку, краем глаза заметив, что Вегета убежала. Вегета точно шёл скованно, колени совсем не сгибал…

Как только он скрылся из виду Какарот и Булмы, Вегета опустил руки к промежности и сжал их, сцепив ноги. Ему было стыдно за себя, и не только из-за нелепого танца, которому он больше не мог помочь. Ему нужно было снова прибегнуть к мгновенной передаче Какарот, в крайнем случае, что означало, что он проиграл и больше не мог полагаться на себя, чтобы выбраться из этой ситуации.

А потом было то ужасное чувство, которое почти захлестнуло его вне общественного туалета. Что это было?! Какое дело ЕГО беспокоило?! Это была маленькая, невидимая, незначительная эмоция, она не принадлежала ему ПОБЛИЗОСТИ! Но вместо того, чтобы сегодня это практически одолело его, он был опасно близок к этой унизительной гипервентиляции, чему-то, из-за чего он выглядел таким жалким и бессильным, неспособным даже контролировать собственное дыхание.

По крайней мере, ему не нужно было просить Какарот привести его сюда. Спасибо за это… Было неловко, что Какарот так легко понял, что ему нужно, в ту секунду, когда он нуждался в этом больше всего, но это было намного лучше, чем спрашивать или… Или начать задыхаться на публике.

Он заперся в своей спальне и спальне Бульмы, а затем запер дверь в туалет. Его грудь всё ещё раздражала и заставляла его дрожать. Как только его нацелили на унитаз, его мышцы остались напряжёнными. «Чёрт возьми…» — подумал он, проводя рукой по мочевому пузырю и только провоцируя новые острые пульсации. «Ты один — ДВЕ запертые двери, расслабься уже!»

Он снова не знал, с чего начать, как сосредоточить свою энергию. Каждая попытка «расслабиться» только усиливала его напряжение. Он ДОЛЖЕН расслабиться в какой-то момент своей жизни, пусть даже случайно. Однако он не мог этого вспомнить, не мог вспомнить ни одного момента, когда бы он не чувствовал какой-то скованности где-то в своём теле.

Очевидно, «расслабление» не было чем-то, что он должен был ПОПЫТАТЬСЯ делать. По-видимому, так же, как и при мочеиспускании, это должно было «просто случиться». Знание этого усилило его разочарование. Как Вегета может быть НАСТОЛЬКО плохим, ничего не делая?!

Если бы Какарот или Бульма были здесь, они бы сказали ему перестать так думать. Съёжившись, он заставил себя притвориться, что они БЫЛИ там, ободряя его. Он ругал себя за необходимость воображать это, но это сработало, и его поток начал угасать. В течение первых нескольких секунд его мочевой пузырь продолжал гореть и пульсировать так же сильно, как и прежде, и ему приходилось сильно напрягаться, чтобы заставить его продолжать опорожняться.

Его освобождение набирало скорость и, наконец, вылилось при минимальном вмешательстве с его стороны. Наконец-то он мог просто «позволить этому случиться», как он ДОЛЖЕН был делать всё это время. И было так приятно просто позволить своему телу делать то, что ему нужно, делать всё самостоятельно. Это было что-то вроде… Его плечи расслабились, они действительно расслабились, и ощущение было таким странным и незнакомым, что это немного поразило. Это должно было случиться?

Хотя было действительно приятно, что там было меньше напряжения…

***

Как только Вегета ушла на несколько минут, Бульма вздохнула; — Думаю, ему нужно было…

— Ага, — признал Гоку. «Я всё ещё пытаюсь помочь ему и всё такое. Не позволяй ему узнать, что я говорил тебе, но вчера он без особого труда вышел на улицу. Было весело, мы оба написали свои имена на снегу».

— Гоку, зачем ты мне это сказал?

«Сегодня мы были в этом огромном городе, и я думаю, он был слишком переполнен, и…»

— Он пытался? — спросил Булма.

«Хм?»

Бульма понизила голос, хотя была уверена, что сейчас Вегета их не слышит. «Причина, по которой я сказал ему собрать яйца, заключается в том, что я думал, что он окажется в ситуации, когда ему придётся попытаться воспользоваться общественным туалетом».

«О… Ну, он… Э-э, он ПЫТАЛСЯ попробовать, я думаю…»

— Гоку, это даже не имеет смысла. Он пытался или нет?

— Он добрался до двери, — сказал Гоку.

«…Значит, он НЕ ПРОБОВАЛ», — прикинул Бульма. — Если это повторится снова, ты думаешь, ты сможешь убедить его? Просто… я не знаю, расскажи о том, как это «легко», тогда ему нужно будет доказать, что он может сделать это «лучше», чем ты, или что-то в этом роде.

Гоку пожал плечами. Это, вероятно, спровоцировало бы Вегету на попытку, но… «Я не думаю, что мне следует это делать».

— Это сработает, — сказал Булма. «Он хотя бы ПОПРОБУЕТ это сделать, я даже не могу заставить его сделать это».

Гоку покачал головой. «А потом, если он не сможет пойти и не «победит» меня…».

— …Правильно, — кивнул Бульма. Соревнование по удержанию помогло, потому что Вегета победила, и и она, и Гоку ЗНАЛИ исход. На этот раз она тоже была довольно уверена в исходе, но «проигрыш» не привёл бы к какому-либо прогрессу. Поведение избегания останется прежним, во всяком случае, вероятность того, что он когда-либо попытается сделать это снова, будет МЕНЬШЕ. — Должен быть какой-то способ убедить его…

— Я не думаю… — запротестовал Гоку. Вегеты не было рядом, чтобы СЛЫШАТЬ это, но Гоку всё ещё чувствовал, что он знает об этом. «Я не думаю, что Вегета… «готова» к этому ещё».

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну… э-э, ты не чувствуешь ци, так что я думаю, ты бы никогда не заметила, но… когда мы сражаемся, наша энергия сильно скачет вверх и вниз. Он меняется очень быстро».

«Так…?»

«Итак, если вы можете чувствовать ци других людей, вы это замечаете. Это действительно очевидно. И вы не можете отключить это… Если Вегета в бою, даже если у меня нет чёткого обзора, я всё равно ЗНАЮ, что он сражается, и я как бы имею представление о том, что он делает. Когда он думал о попытке пописить на публике, его ци делала то же самое, что и тогда. Я не знаю почему, но он казался очень нестабильным, как бы… вспыхивающим, это казалось плохим знаком.

Бульма не чувствовала ци, но у неё было представление о том, что мог заметить Гоку. «Вы замечали, что это происходило в любое другое время, когда он не дрался? Или с кем-нибудь ещё?»

— Ууууммм… — Гоку нахмурил брови. — Я не… Да! Он понял. «У Гохана был действительно большой экзамен в школе, и он почему-то беспокоился об этом, хотя он никогда не провалил ни одного из них, и его ци вела себя странно. Вероятно, это потому, что учёба заставляет Гохана чувствовать то же, что и я, когда сражаюсь, верно?

«Я не совсем уверен…»

«И… Хорошо, да, я думаю, что Vegeta делает это МНОГО, на самом деле. Просто, это было самое интенсивное, что когда-либо было. И… Теперь, когда я об этом думаю, его ци вспыхивает гораздо больше во время боёв, чем у кого-либо ещё… И не только когда он атакует… Странно…

«… Я думаю, ты замечаешь его беспокойство, Гоку».

«Что это такое?»

«Вы знаете, что Вегета ВСЕГДА напряжена? И… Клянусь, он даже не знает, КАК расслабиться… Если ему когда-нибудь удастся это сделать, это, наверное, просто запутает его или что-то в этом роде…

— Ага, — сказал Гоку. «Он всегда немного…»

Вегета вернулся из-за угла. «Какарот!» Он сказал. — Радар починили?

— … Да, Вегета, — сказал Бульма. «Иди найди последний из мячей».
