Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*009*2023-03-01 21:07

В тот вечер Вегета сидел рядом с Бульмой в постели, пытаясь перестать думать о том, что случилось с ним прошлой ночью. Хотя он не очень сильно хотел мочиться, он был полон решимости не заснуть случайно, пока не сделает этого. Если он не встанет среди ночи, то ЭТО больше никогда не повторится.

Но это БЫЛО бы бегство от врага, а не борьба с ним. Слова Какарот ранее, особенно предположение, что Вегета «не могла» что-то сделать…

Он НЕ хотел, чтобы Бульма наблюдала за ним, когда он пытался опорожнить мочевой пузырь! Это было нелепое предложение!

Какарот сказал ему «начинать с малого». Это… В основном работало с другими вещами. Когда он был ребёнком, он стал достаточно сильным, чтобы побеждать сайбаменов, а затем мог идти в ногу с другими сайянами, даже со взрослыми.

Однако что означает «начать с малого» для ЭТОЙ проблемы? Уж точно не просил Булму стоять там и… смотреть… Он даже слова не смог бы произнести!

Слова…

Вегета НИКОГДА не мог сказать Бульме, что ему нужно облегчиться. Единственным человеком, которому он был БЛИЗКИМ к тому, чтобы сказать эти слова, был Какарот, и даже тогда он никогда не говорил об этом прямо. «Какарот, вашему принцу нужна ваша помощь», — так он обычно обращался с просьбой.

Может быть, первым шагом нужно заставить себя сказать вслух, что он хочет помочиться. Он пошевелился, ледяной укол уже пронзил его грудь. — Б-Булма?..

Бульма оглянулась: «Хм?»

«Мне… нужно…» Горло Вегеты сжалось, его тело отчаянно боролось с ним. — Я… я… иду в туалет, — выплюнул он, вскакивая с кровати и быстро направляясь к двери.

«Хорошо…?»

— А… примерно в 150 км отсюда, — добавил Вегета. Он не собирался пользоваться туалетом ЗДЕСЬ, где Бульма сможет видеть, как он входит, и слушать его стрим… Наверное, не появился. Он воспользуется другим. Надеюсь, его сердце перестанет так сильно стучать. Оставалось надеяться, что блеск льда, только что покрывавший его, растает…

Он бросился к ближайшей в*нной и, убедившись, что рядом никого нет, вошёл. Он старался не смотреть на себя в зеркало. Красный цвет его лица был абсолютно неприемлем! Он вытащил себя и попытался восстановить дыхание. Он не мог поверить, что чувствует… это прямо сейчас. Всё, что он сделал, это сказал Булме, куда он направляется! Всё, что он сделал, это… Показал ей, что… Его мочевой пузырь был полон… Настолько полон, что он не мог его удержать…

Но на самом деле он МОЖЕТ держать это. Это не было чрезвычайной ситуацией. Его спина чувствовала себя хорошо. Его живот не был наполнен болью. Он мог подождать ещё некоторое время, прежде чем это стало проблемой. Он по-прежнему действительно… ХОТЕЛ это сейчас, однако. Как бы редко он ни соглашался с этим, он должен был признать, что Какарот был прав. Вегете нужно было бороться ПРОТИВ своей проблемы, чтобы она исчезла или, по крайней мере, чтобы с ней было легче справляться. Как только он сможет справить нужду со своей семьёй рядом, всё станет намного проще. Больше не нужно прятаться каждый раз, когда ему нужно в туалет, больше не нужно СКРЫВАТЬ это от них, больше не нужно задавать вопросы от Транкса…

Если бы он не смог облегчиться после того, как просто СКАЗАЛ Бульме, что ему нужно идти, если бы ЭТО было слишком стыдно, он НИКОГДА не дожил бы до этого момента. Кроме того, поскольку он НИКОГДА раньше не уведомлял её, когда ему нужно было помочиться, может быть, она просто подумала, что он хочет вымыть руки? Она ВСЁ ЕЩЁ спрашивала его, почему он всегда носит перчатки, намекая, что у него комплексы по поводу чистоты. Он, конечно, НЕ ПОНИМАЛ, но он позволил ей ПОВЕРИТЬ, что если это означало, что теперь она представляет, как он вытирает себя, а не мочится.

Или, скорее, не мочиться…

Он закрыл глаза и надавил, пытаясь запустить струю. Даже когда он напрягался, он знал, что делает это неправильно. Это не было чем-то, что он должен был заставить. Какарот сказал ему, что он должен был просто «позволить этому случиться». Проблема была в том, что он понятия не имел, КАК это сделать. Что бы ещё он ни заставлял своё тело делать, ему обычно приходилось очень сильно концентрироваться, чтобы это произошло. Когда Какарот объяснил, как это должно работать, Вегета очень расстроился. Какарот прозвучал так, будто он должен был просто ничего не делать. Как у него могло быть так много проблем, делая НИЧЕГО?!

Он был здесь слишком долго. Ни за что Булма не подумал бы, что он моет руки. Она знала, что ему нужно помочиться, она знала, что ему было трудно с этим. Она думала о нём, стоящем здесь, не получающем отсева, неспособном выполнить самую элементарную задачу. Она думала о его чувстве… Как она настояла на том, чтобы назвать это? 'Беспокойство'? Она притворялась себе, что Вегета испытывает «тревогу», всё глубже погружаясь в своё ЗАБЛУЖДЕНИЕ, что он позволит такому ощущению существовать внутри себя.

Потому что если в чём-то Вегета и была уверена, так это в том, что ЭТО — учащённое сердцебиение, одышка, беглые мысли — НЕ было тревогой. Это было просто Чувство. И если бы он МОГ засунуть руку в грудь и вытащить холодные щупальца, завязавшиеся там, он бы СДЕЛАЛ. Тогда они исчезнут навсегда, потому что им нечего делать рядом с ним!

Это была хорошая идея. Может быть, он мог бы просто выбить эти чувства из своего тела! Если он ударит себя в грудь достаточно сильно, они разобьются, как битое стекло. Он хлопнул себя по груди, заставив себя закашляться, но гудящий лёд даже не сдвинулся с места.

Чёрт…

Пока что он испробовал ОБЕ свои обычные тактики. Он кричал о своей проблеме в тот день, когда пришёл Гохан, и теперь он попытался очень сильно ударить по своей проблеме. Ни один из них не избавился от него. Теперь, когда он полностью исчерпал свои навыки решения проблем, Вегета смирился с тем, что эти неприятные ощущения будут продолжать наполнять его грудь.

И жидкость продолжала наполнять его мочевой пузырь. Поскольку он так долго находился в туалете, глядя прямо на унитаз, его мочевой пузырь, должно быть, немного «раздразнил». Внезапно он запульсировал НАМНОГО острее. Теперь он не только хотел помочиться, чтобы доказать, что МОЖЕТ, он хотел помочиться просто ради собственного комфорта. Его пальцы на ногах дёрнулись, и он подпрыгнул один раз, прежде чем сердито заставил себя снова замереть. — Ничего не выйдет, если будешь плясать, как дурак…

Вегета клялся, что слышит снаружи шаги. Он не был уверен, насколько близко. Иногда его уши могли улавливать шумы издалека, и здешние коридоры эхом отдавались эхом. Он сказал себе, что никто не собирается приходить и слушать, как он мочится— Тем более, что он даже НЕ мочился— Но холод в его груди, казалось, всё равно понизился ещё на несколько градусов.

– Не слушай его, просто… – Он протянул руку и щёлкнул по раковине, позволяя воде литься сильной струёй. А-а-а, стало ещё хуже! Он больше не слышал шагов, но его мочевой пузырь реагировал так, как будто вся вода, бьющая из-под крана, попадала прямо внутрь ОНО. Это было совсем как в те времена, когда ему приходилось сопровождать Транкса в туалет и просто… Просто стоять там, терпеть и ДЕРЖАТЬ…

Другой поток вдруг начал литься. ДЕЙСТВИТЕЛЬНО медленно сначала, но затем он набрал скорость, и Вегета смог почувствовать, как исчезает давление. Это напугало его, он не чувствовал приближения. Он не получил того «щипка», как обычно… Он только начал уходить. Слушание воды ПОМОГЛО.

Пытаясь насладиться релизом, Вегета также пытался подавить некоторое разочарование. Был ли это ответ всё время? Если бы он услышал достаточно бегущей воды, он бы просто ушёл? Это было так… Просто! Конечно, у него не везде будет доступ к раковине, но, возможно, реки и водопады могут сделать то же самое. Если ЭТО было действительно всем, что ему было нужно, если проблема была, наконец, РЕШЕНА и ИСЧЕЗНА, тогда он просто хотел бы подумать об этом раньше!

Он закончил, чувствуя себя победителем. Он победил своего врага. Он нашёл правильную атаку, чтобы использовать против него, и теперь он НИКОГДА больше не будет бороться, пока у него есть доступ к достаточному количеству воды. Ему больше никогда не придётся думать о том, что есть что-то, что он «не может» сделать.

Объявив победу, он вернулся в спальню. Теперь, когда он снова был рядом с Булмой, лёд снова сковывал его при мысли о том, чтобы СКАЗАТЬ ей, что он что-то уничтожил. Это… Обычно не случалось. На самом деле, этого никогда не было. В прошлом, когда он что-нибудь выигрывал, он очень хотел этим похвастаться. Но в это время…

Разве теперь не должно исчезнуть холодное покалывание под его кожей? Проблема была побеждена, поэтому она должна была забрать с собой дурацкое ЧУВСТВО!

Бульма секунду смотрел на него: «Ты смог…»

— Д-да, — сказал Вегета. Холодные узлы сжались, потому что он вдруг почувствовал, что исповедуется в чём-то постыдном, а не празднует победу.

Бульма больше ничего не ответила, просто выключила свет и уснула.

Той ночью Вегете снова приснилась Фриза. Во сне всё как будто было под водой, всё вокруг размыто и туманно. Фриза говорил, говорил и говорил о… О чём-то. Вегета не могла его слышать, все звуки были приглушены. Единственное, что оставалось ясным для Вегеты, — это его собственные чувства, корявая искра унижения, смешанная с мёртвой уверенностью в собственной непреодолимой слабости.

На следующее утро Вегета проснулась и попыталась почувствовать УВЕРЕННОСТЬ. Он ВЫИГРАЛ, он мог просто… Писать сейчас, когда он проснулся, как и большинство людей. Если он включит раковину, его мочевой пузырь освободится, независимо от того, был ли рядом Булма.

Он быстро прошёл мимо неё в туалет, не обращая внимания на её взгляд, когда он прорезал перед ней. Он тщательно запер дверь, включил раковину на полную мощность и приготовился к выходу. С Булмой прямо у двери.

Верно.

Там.

Она была прямо там.

Его лёгкие словно заледенели. Он изо всех сил пытался дышать. Он просто сказал себе подождать, пока раковина освободит его.

Это не так.

Прошла минута.

Его мочевой пузырь содрогался и судорожно дёргался от всех заманчивых звуков и образов, но выходной путь оставался полностью закрытым.

Ещё минута.

Больше того же. Он стиснул зубы и попытался не притопнуть ногой.

Ещё минутка.

Стук в дверь. — Э… Вегета, я знаю, что ты… имеешь дело с… — он услышал, как она едва подавила смех. «…Что-то прямо сейчас, но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в душ. Если хочешь, я могу снова подождать в холле.

Может быть, если бы она не была так близка к смеху, может быть, тогда он смог бы заставить себя согласиться… Он снова собрал свою одежду, выключил раковину и вышел. — Это твоё, — сказал он.

— Я… прости, Вегета… — сказала Бульма. «Я знаю, что это… сложно».

«Тогда не смейтесь. Это НЕ смешно».

— Прости, — повторил Булма. «Это не. Если тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти сейчас…

— Не… не «проверяй» меня, — приказал Вегета. — Если бы это было… срочно, я бы сказал тебе.

«… Не могли бы вы?»

Вегета отвела взгляд. Было ЧРЕЗВЫЧАЙНО трудно сказать Булме, что он ходил в туалет прошлой ночью. Он не мог себе представить, как сказать ей, что он действительно в отчаянии.

— Ну, я иду в душ, — сказал Бульма, осторожно направляясь в ту сторону.

Через несколько мгновений Вегета снова услышал журчание воды, и это заставило его напрячь бёдра. Почему мойка не сработала во второй раз?! Почему его проблема ВСЁ ЕЩЁ была проблемой?! Он думал, что УБИЛ его!

Вчера вечером он сделал первый шаг. Он СКАЗАЛ Бульме, что собирается пописить, а потом ему действительно удалось пописить. Какарот, вероятно, заявил бы, что это было огромным достижением — как будто ПИСС КОГДА-ЛИБО должен считаться достижением!

Когда Бульма вернулся, она снова попыталась поговорить с ним. «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО жаль, что я чуть не рассмеялась», — сказала она. «Просто… я думаю обо всех других вещах, которые ты сделал, и что ЭТО должно быть…»

«Я ОЧЕНЬ осознаю, что у меня не должно быть проблем с мочеиспусканием, когда я уже уничтожала ПЛАНЕТЫ», — перебил его Вегета. «Мне не нужно напоминание».

— Но, я понимаю, ты беспокоишься…

«НЕТ».

— У тебя есть… враг, который контролирует твой мочевой пузырь, — поправился Булма. «Здорово, что вы смогли победить его прошлой ночью. Попробуйте пройти ещё раз сейчас. Обещаю, я не буду смеяться».

Вегета ворчал про себя.

Булма захлопала в ладоши. — Что ты сказал мне, когда ОТКАЗАЛСЯ покинуть свою гравитационную камеру на родительское собрание Транкса? По-моему, вы кричали: «Женщина! Мне не станет лучше, если я не буду продолжать тренироваться!» Итак, пришло время продолжать тренироваться!»

Вегета промолчал, затем резкий скачок давления заставил его выпалить «ПРЕКРАСНО».

Вегета вошёл в уборную, но не прошло и секунды после того, как он закрыл дверь, как выбежал обратно. Его лицо было бледным, а тело дрожало. Бульма увидела в нём что-то, что очень редко замечала раньше; Страх.

Это действительно было страшно для него? Так страшно, что он трясся и даже не мог заставить себя ПОПРОБОВАТЬ? Это было настолько нехарактерно для него, что она забеспокоилась, не выгнало ли его что-то на самом деле. Мысль о том, что может быть достаточно ужасным, чтобы заставить Вегету бежать, заставила Булму содрогнуться. «Вегета…?» — осторожно спросил Бульма. — Там что-то есть?

Вегета остановился, чтобы отдышаться. Когда его ужас, казалось, исчез, смущение взяло верх. — Н-нет… я просто… не всё так плохо, как я думал. Если вы настаиваете на этом, то лучше отложите это на потом».

Бульма не знала, верит ли она в это. Хотя он выглядел спокойнее, его всё ещё трясло, ноги были сведены вместе. Ему было некомфортно. Но, возможно, когда ему нужно будет уйти достаточно сильно, это произойдёт, независимо от того, будет она рядом или нет. Так что, возможно, они ДОЛЖНЫ продолжать ждать, она могла бы даже попытаться напоить его немного. Скорее всего, он бы отказался, пытаясь оттянуть это как можно дольше, но…

Он то и дело оглядывался на дверь… Из-за искушения? Настороженность?

«Знаешь, ты можешь хотя бы ПОПРОБОВАТЬ сейчас», — сказал Булма. — Это не похоже на тебя, если ты даже не пытаешься…

Вегета отвела взгляд. «Что-то… должно быть… я туда не пойду». Страх вернулся снова, Бульме очень хотелось усадить его и объяснить, что такое «беспокойство и что в этом нет ничего страшного». Чувство стыда только усугубляло ситуацию.

«Только-»

«Нет, чёрт… Не с… Не с тем, что там…»

Подождите, так что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО его выгнало? Бульма закусила губу. С каким ужасным монстром они столкнулись сейчас? И почему он появился именно в её в*нной комнате?! — Ч-что такое?..

Дрожащей рукой Вегета открыла дверь. Бульма с трепетом заглянул внутрь, пытаясь найти то, что так напугало его. При этом она НИЧЕГО не видела. Итак, может ли их новый враг стать невидимым? — Вегета, что…

— Вот именно, женщина! — рявкнула Вегета, указывая на раковину.

Булма вошла внутрь и заглянула в раковину. Там что-то БЫЛО, но это было…

«Ну, это самое нелепое оправдание, какое только можно было придумать», — усмехнулся Бульма. «Ты не будешь пытаться писить, потому что в раковине крошечный ЧЕРВЬ?! Просто вымойте его в канализацию.

«Уничтожь эту штуку!» — приказал Вегета, глядя на существо, словно на Фризу, вернуться к жизни и в новой, значительно более смертоносной форме.

Булма уставился на него. Судя по панике на его лице, это было НЕ просто оправданием, как будто он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО испугался. Она подавил смех, едва сумев сдержать его до быстрого хихиканья. 

«Ты серьёзно?»

«Что насчёт того, что тебе смешно?!»

«Ты… сражался с андроидами и монстрами, и… Это… Это ЧЕРВЬ, Вегета».

Вегета обернулся, всё ещё не сводя глаз с червя, его дрожь усилилась. Да. Это был ЧЕРВЬ, вот в чём ПРОБЛЕМА. Тот факт, что Булма не мог этого ВИДЕТЬ, сводил с ума! Он ненавидел червей, НЕНАВИДЕЛ их! Все извивающиеся, гладкие и розовые, иногда они были мокрые и СОЧИВАЮЩИЕСЯ… Он не мог придумать более тошнотворного существа!

Он НЕНАВИДИЛ червей!

Бульма не мог перестать смеяться, когда Вегета стояла там, окаменев от чего-то такого крошечного. Она предположила, что это было ХОРОШО, что он так сильно напугал его, иначе он, возможно, попытался ВЗРЫВОМ прогнать его и разрушил раковину в процессе. Булма включила раковину, смывая червя обратно в канализацию. «Ну вот, это больше никогда тебя не побеспокоит», — сухо сказала она. Она остановилась на мгновение. «Хорошо? У тебя есть что сказать мне сейчас? Вегете НУЖНО научиться говорить «спасибо», напоминание не помешает…

«Да; Если ты расскажешь об этом КОМУ-НИБУДЬ, то Я ПРИКОНЧУ тебя».

Бульма лишь улыбнулся, отчего он ещё больше нахмурился. — Конечно, не буду.

Вегета пошевелился. — Н-сейчас, гм… — он сжал кулаки и выпрямил горло. «Почему ты всё ещё здесь, женщина?! Я принц, я заслуживаю уединения!»

— Да, да, хорошо… — сказала Бульма, выходя из комнаты.

Вегета грубо закрыл дверь, едва сдерживая раздражение, когда вставил замок на место. Это было… Был ли уровень выше «смущения»? Потому что, что бы это ни было, именно так чувствовал себя сейчас Вегета. Всю свою жизнь он держал в секрете свою… «неприязнь» к червям. Только его ОТЕЦ знал об этом, когда в возрасте четырёх лет он спрятался за плащом мужчины и хныкал, что все эти волнистые розовые штуки были «хвостами Фризы» и что они обязательно спонтанно вырастут в клонов тирана.

Он не собирался… так «реагировать» перед Булмой. Он ПЫТАЛСЯ справиться с этим сам. Ему удалось остаться в комнате наедине с червяком целую секунду, прежде чем он начал дёргаться так, что это выглядело СЛИШКОМ похожим на то, как двигался хвост Фризы, когда он вёл себя самодовольно…

Значит, он просто слишком… РАЗДРАЖЁН этой глупостью и хочет, чтобы она исчезла! И так как он был очень, очень раздражён, он случайно позволил себе ДЕЙСТВОВАТЬ, как будто он был немного напуган! Конечно, он НЕ был напуган, даже немного, но для Бульмы, чтобы просто ПОДУМАТЬ, что он был…

ЭТО было ещё более унизительно, чем позволить ей услышать, как он мочится!

С этой мыслью он встал у унитаза и попытался хоть как-то им воспользоваться. В груди не было холода. Вместо этого всё его тело горело ярко-горячо. Как он мог позволить себе вести себя так глупо? Теперь у Бульмы, вероятно, было какое-то безумное заблуждение, что Вегета чего-то БОИТСЯ!

Его разум был НАСТОЛЬКО сконцентрирован на разочаровании в себе самом, на ненависти к этому тупому червю, который ВЫЗВАЛ его нелепое поведение, что он даже не ДУМАЛ о том, как он ДОЛЖЕН мочиться.

Поэтому, когда его поток начал выливаться, он был немного поражён. Он торопливо поправил прицел, чтобы он не попал в воду и не издал громкий шум. Он не был в отчаянии, и на самом деле ему было как-то странно мочиться, когда он НЕ провёл последние несколько часов в полнейшей агонии. Облегчение было далеко не таким сильным, как он привык. Достать его всё равно было приятно, и Бульма был… В другой комнате… Наверное, мог СЛЫШАТЬ, как он струится.

А в нём столько всего не было! Он был не на полную мощность! Если он кончит быстрее, чем обычно, она подумает, что у него маленький мочевой пузырь, и…

Но ему ТАКЖЕ не нравилось, что она комментировала это, когда он отпускал свой ОБЫЧНЫЙ океан, так что…

И, кроме того, она уже была свидетелем его реакции на ЧЕРВЯ. Это было НАМНОГО хуже, чем ЧТО-НИБУДЬ, связанное с его мочевым пузырём! Бесконечно хуже!

***

Бульма МОГЛА слышать его струю, когда лежала в постели. Она уже давно могла это слышать. Ещё раз, она была обеспокоена. Он снова так долго собирался, и она не заметила, как он вздрагивает или ёрзает ногами, как он это делал, когда его разрывало. Сколько он обычно сдерживал? Он собирался навредить себе, если продолжит в том же духе!

Булма допускала, что сайянская биология, вероятно, привела к увеличенному мочевому пузырю, но она видела, как Гоку мочился гораздо чаще, чем ей когда-либо хотелось, и даже когда он сдерживал себя и ёрзал, он был близок к тому, чтобы кончить после этого. минута.

Для Вегеты это не было чрезвычайным происшествием, он мочился почти две минуты подряд, и не похоже было, что он скоро закончит. Бульма не ХОТЕЛ думать о привычках мочеиспускания Гоку и Вегеты, но когда один из них, казалось, собирался разбить себе мочевой пузырь, это вызывало беспокойство.

Спустя ЕЩЁ ОДНУ целую минуту она, наконец, услышала, как его освобождение замедлилось и постепенно прекратилось через несколько секунд. Это было действительно хорошо, что Вегета мог летать, потому что, если бы он когда-нибудь впал в отчаяние, застряв в пробке, не было бы такой бутылки, которую бы он не переполнил.

Через несколько минут Вегета вышла из туалета и прошла мимо неё. «Если у тебя в голове появились какие-то странные идеи, я совершенно точно НЕ боюсь червей».

Бульма вздохнул. Она подумала о том, чтобы поспорить с ним, но поскольку он только что добился чего-то, что, как она ЗНАЛА, было для него очень трудным, она решила немного его «наградить».

«Конечно, нет. Никто НИКОГДА так не подумает». Однако в следующий раз, когда он разозлит её, она ТОЧНО знала, что засунет в один из его ботинок.

Она не знала, что сказать ему о том, что он только что сделал. Мне казалось неправильным хвалить взрослого мужчину (особенно такого, как Вегета) за пользование туалетом. — Ты смог…

— Да, — прервал его Вегета. — Ты… не слышишь?

Бульма поджала губы. За последние полчаса она узнала три вещи;

Вегета боялась червей.

Мочевой пузырь Вегеты был самым большим на планете.

Когда Вегета мочился, это было так сильно, что это звучало так, будто группа водопадов сражается друг с другом в смертельной схватке.

Разве он не понимал, сколько шума издаёт? Она могла сказать, что он ПЫТАЛСЯ сделать это мягко, стараясь НЕ распылять его прямо в воду, но это не сильно помогло. Однако в его голосе звучала настоящая надежда от мысли, что она не смогла его услышать… «Нет, — сказала она. — Не отовсюду. Вот почему я спрашивал».

«Дверь здесь, должно быть, толще, чем кажется», — сказал Вегета.

«О, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО толстый», — сказал Булма. Ей особо не хотелось продолжать, эго Вегеты больше не НУЖНО было раздувать. Но если ему будет достаточно комфортно, чтобы мочиться здесь чаще, если это удержит его от повреждения мочевого пузыря, как она боялась… — Ты просто не можешь сказать, насколько ты силён, но когда ты был там, Я ничего не слышал! Мне нужно быть рядом с дверью, чтобы иметь возможность слушать».

«Я всегда слышу, как из-под кровати шумит душ…»

«Ну… это, наверное, из-за твоих сайянских ушей», — сказал Булма. «Такой человек, как я, не может так хорошо слышать!»

После этого Вегета подумал, что его проблема несколько улучшилась. Он не мог зайти ПЕРЕД Булмой, но мог терпеть использование туалета, если она не спала в соседней комнате, если только она не стояла рядом с дверью. Он мог справиться с ней, зная, что он был там. По-прежнему не всегда было ЛЕГКО запустить его поток таким образом, но после достаточного количества мысленных напоминаний о том, что Булма не сможет слышать, что он делает, это наконец сработало.

До этого момента он не осознавал, насколько большой проблемой БЫЛА неспособность помочиться рядом со своей парой. Когда ночи, когда ему приходилось сидеть там, напрягая мышцы таза и предвкушая момент, когда она заснёт, ушли в прошлое, вечера с ней стали гораздо более расслабляющими. Он действительно мог немного расслабиться после дня тренировок, дать каждой части своего тела передышку, в которой, как он знал, она нуждалась. Возможность по-настоящему остыть каждую ночь имела много преимуществ. Он на самом деле чувствовал, что становится сильнее быстрее, чем раньше, поскольку теперь ночи давали ему настоящие ПЕРЕРЫВЫ, когда ему не нужно было ничего напрягать.

Он думал, что действительно выиграл сейчас. Он уничтожил своего врага. Это прошло. Изгнан. Это дурацкое нервное чувство и все сопутствующие ему проблемы исчезли. Наконец-то они поняли, что Вегета СИЛЬНЕЕ их, и в страхе убежали.

Так продолжалось около недели. Затем ему приснился ещё один почти непостижимый сон Фризы. Как бы он ни старался, он не мог видеть, что происходит вокруг него. Он просто знал о присутствии Фризы и полной потере силы.

Он проснулся, чувства цеплялись за него, съедая любое чувство выполненного долга, которое у него могло быть.

Теперь у него было место, куда он почти всегда мог помочиться. Но это пятно существовало только дома. И он всё ещё мог справиться только с тем, что БУЛМА видит, как он входит туда. Он не мог извиниться перед Стволом или позволить мальчику заметить, что он направляется в туалет. И каждый раз, когда он покидал Capsule Corp, ему приходилось либо поспешно искать предлог, чтобы вернуться домой, либо неохотно просить «помощи» у Какарот, если ему нужно было достаточно сильно помочиться.

Его враг не был побеждён. Просто теперь у него были способы время от времени ослаблять его.

Не достаточно хорош.

Это должно было быть МЁРТВЫМ.

Если бы он мог как-то проникнуть в собственное тело, исследовать его, пока не нашёл бы то, что ответственно за эти чувства, а затем взорвать его… Это бы всё исправило! Он представил себе крошечное микроскопическое существо, которое стреляет льдом ему в грудную клетку и быстро носится под его кожей, вызывая эту отвлекающую, неназываемую эмоцию, из-за которой ему так трудно мочиться.

Хотя он знал, что это НЕ ТАК. Причина его проблемы была внутри него, но не была отдельной сущностью. Его мочевой пузырь, его чувства, они были частью его самого. В конце концов, он боролся против самого себя. Он попытался прокручивать это в голове; «Конечно, я не могу победить СЕБЯ, никто не может победить меня!»

Но потом снова было это слово. 'Не мочь'. Не должно было быть вещей, которые он не мог бы сделать; Даже выиграть битву против себя.

Ему нужно было сражаться сильнее… Когда он увидел, что Стволы спорят со вторым ребёнком Какарот, Вегета согласился, что его следующая битва должна произойти СКОРО.

— Успокойся, Готен, — простонал Транкс. «Если тебе нужно пописить, ты должен был сделать это до того, как мы начали спарринговать!»

«Тогда мне не нужно было мочиться!» Готен заскулил. «Лемме-»

«Хорошо, ты можешь воспользоваться в*нной… Но это не может быть НАСТОЛЬКО плохо. Знаешь, мой папа держал его всю свою жизнь!»

«Хм?» — спросил Готен, внезапно замерев, когда на его лице отразилось озадаченное выражение. — Мистер Вегета никогда раньше не писил?

Транкс покачал головой. «Неа».

— …И поэтому он всё время такой сердитый?

— Готен… — вздохнул Транкс. «Всё, что я имею в виду, это то, что если он сможет это сделать, то МЫ оба тоже сможем ждать намного дольше. Я пытался стать лучше в этом».

«Я не думаю, что хочу этого делать…» — сказал Готен. «Уже очень больно…» Он убежал.

Тело Вегеты содрогалось от спутанных вспышек горячего, жестокого смущения, которое время от времени сменялось холодным содроганием… ДРУГОГО чувства.

Это был единственный аспект себя, который Вегета НЕ хотел, чтобы Транкс когда-либо копировал. Сначала Ствол чувствовал гордость и превосходство от того, что смог пережить окружающих, затем стыд каждый раз, когда он неизбежно ДОЛЖЕН был уйти, затем подёргивания, затем… Неудача. И с этой неудачей было больше позора, чем Транкс мог себе представить.

Стволы не должны были терпеть это. Подражание своему отцу было для него хорошим способом развить собственную проблему. Вегета подумал, что самый простой способ заставить Ствола остановиться — подождать, пока его маленькое тело не «переполнится». Пара несчастных случаев научит его не держать его.

Пара несчастных случаев в ЕГО возрасте унизила бы его. Если бы Вегета когда-нибудь облился в ВОСЕМЬ, он бы просто встал на колени перед Фризой и ПОПРОСИЛ, чтобы его убили. Стволы могут реагировать не ТАК резко, но он мог легко начать ассоциировать мочеиспускание со смущением, слабостью и неудачей, и так «это» началось…

Транкс делал это, чтобы быть похожим на своего отца, потому что считал, что его отец никогда не мочился. Это было то, в чём Вегета изначально пытался убедить ВСЕХ, и теперь он столкнулся с тревожной перспективой, которую можно было решить, ТОЛЬКО показав кому-то обратное.

*010*2023-03-04 02:28

Принимая это во внимание, Вегета не думал, что он действительно ДОЛЖЕН заставлять себя мочиться, пока Хобот был рядом с ним. Были и другие способы удержать Ствола от повторения его поведения. Когда дело дошло до дела, Транкс просто неправильно понимал, каковы на самом деле привычки Вегеты. Он искренне верил, что Вегета никогда не мочился, просто потому, что никогда не видел, как он это делает, и не слышал, чтобы он упоминал об этом. Он только пытался подражать этому, потому что одновременно хотел произвести впечатление на отца своей силой и думал, что, безусловно, ВОЗМОЖНО достичь точки, в которой он сможет удерживать её бесконечно.

Если бы Вегета просто объяснил своему сыну, что ошибался, он мог бы легко заставить его сдаться.

За исключением того, что это потребует от него разложить свою проблему по крупицам, признать вслух, что существует задача, которую он не может выполнить, сообщить кому-нибудь об одной из своих слабостей. У него не должно было быть слабостей, и он определённо не должен был позволять кому-либо знать, что они собой представляют.

Добавьте к этому тот факт, что Транксу было восемь лет. Вегета не был уверен, что он вообще это понял. С другой стороны, Какарот смог уловить концепцию, он… «понял» очень хорошо, как бы это ни приводило в бешенство от того, что ему так доверяли. Какарот иногда вёл себя как восьмилетний ребёнок.

Вегета попытался представить, как рассказывает Транксу о своей проблеме. Он думал о том, чтобы усадить сына, заявив, что ему нужно обсудить с ним что-то «важное», а затем разразиться обличительной речью о том, что его мочевой пузырь был непослушным предателем, отказывающимся подчиняться даже простейшим командам.

Он сразу перестал это представлять.

Вспоминая допрос, заданный ему Транксом пару лет назад, на самом деле было неожиданностью, что он, казалось, не был близок к тому, чтобы понять это для себя. Транкс уже видел его… ёрзающим. И дело было не в том, что Вегете приходилось всё время передвигаться «таким образом». Транкс уже должен был понять, что Вегета ДОЛЖЕН время от времени мочиться, даже если он никогда не видел, как он это делает.

Вегета решил, что ему следует просто подождать, пока представится какая-нибудь возможность. В следующий раз, когда он почувствует… срочность и останется наедине со Стволом, он убедит себя сказать Стволу, что ему нужно идти. Ему удалось сообщить Булме, так что он сможет сделать то же самое снова.

Хотя Бульма никогда не питала иллюзий, что Вегета просто НЕ писает. Он удивил её, ГОВОРЯ об этом с ней, но у неё не было причин шокироваться тем, что он вообще должен был это сделать. Стволы бы удивились. Он задавал вопросы, комментировал…

Сегодня Вегета поощрял Транкса делать как можно больше отжиманий в гравитационной камере. Затем, когда Транкс сказал, что больше НЕ МОЖЕТ, Вегета приказал ему продолжать ПЫТАТЬСЯ. — Когда я был в твоём возрасте, я мог сделать как минимум на сто больше!

— Я… — прохрипел Транкс. «Я начинаю уставать…»

— Поработай над этим, — сказал Вегета. «Я хочу, чтобы ты был таким же сильным сам по себе, каким ты стал, когда слился с ребёнком Какарот».

«К… Ты не можешь немного уменьшить гравитацию?» — спросил Транкс. «Или, по крайней мере, отпусти меня, Супер Сайян?»

Вегета действительно думал о снижении гравитации. Ему нужно было помочиться в течение довольно долгого времени, и он начал достигать точки, когда его бёдра были постоянно сжаты, и требовалось сосредоточенное усилие, чтобы не скрестить ноги. Находясь в месте, где всё, естественно, казалось тяжелее, чем обычно, становилось всё труднее сопротивляться желанию извиваться. Он знал, что если он избавится от лишнего веса и давления на него, его мочевой пузырь внезапно станет НАМНОГО более управляемым.

Это было заманчиво…

Но на самом деле он не хотел, чтобы его мочевой пузырь стал легче. Он был уверен, что, если это причинит ему достаточно сильную боль, он преодолеет всё своё сопротивление и сможет сказать Стволу, что хочет помочиться. «Я делаю погромче», — сказал Вегета. «Сайянский воин никогда не должен жаловаться».

Вегета изменил некоторые настройки, лишь немного увеличив гравитацию. Тотчас его живот пронзил сильный судорожный спазм, его живот сдавило и раздавило. Его колени подогнулись, тело изо всех сил пыталось приспособиться к резкому скачку давления внутри.

— С-видишь? — спросил Транкс, пытаясь оторваться от земли. — Тебе тоже х… тяжело…

Сама гравитация была в порядке! Вегета всё время сам тренировался на более высоких уровнях. Он мог справиться с этим. Просто казалось, что его мочевой пузырь злобно всасывается к его ногам, вот и всё. Он споткнулся и попытался выпрямиться. «Это… нужно время, чтобы приспособиться. Ты привыкнешь к этому».

Вегета наблюдал, как Транкс продолжал пытаться, внутренности бурлили. Он вообще взял за привычку всегда справлять нужду перед тем, как войти сюда. Он ненавидел, что это означало, что иногда ему приходилось откладывать тренировки на некоторое время, пока ему не предоставили немного уединения. Но он давно усвоил урок о том, что НЕ писает первым. Он позволил себе по-настоящему впасть в отчаяние здесь лишь однажды; Когда его мочевой пузырь начал течь, а жгучие укусы уничтожили его почки… Дополнительное давление, давящее на его тело, вонзило свои когти внутрь, заставляя его чувствовать, будто его разрывают на части как внутри, так и снаружи.

Боль была настолько гротескной по своей силе, что он чуть ли не закричал хриплым и хриплым голосом. Он лихорадочно выключил устройство, вернув его к нормальной земной гравитации и позволив некоторым отвратительным мучениям вернуться во что-то, что НЕ было смертельным. Он выбежал наружу, его зрение расплывалось, пока он шёл по коридору. Булма остановила его: «Что случилось? Я слышал, как ты кричал…

— Ничего, — перебил её Вегета, протискиваясь мимо неё. Он добрался до их комнаты, запер дверь. Затем в туалет, заперев и ЭТУ дверь. Наконец он помочился, всё время пытаясь отдышаться.

Воспоминание о том, как плохо это было, не говоря уже о последующем облегчении, заставило Вегету захотеть положить конец его нынешнему затруднительному положению СЕЙЧАС. Решение его проблемы должно было быть простым, всего лишь сказать несколько слов. Всё, что ему нужно было сделать, это заговорить, и тогда ему не придётся снова переживать что-то подобное адскому.

Он попробовал, но что вышло, так это; — Достаточно, Транкс. Давайте попробуем что-нибудь посложнее, теперь используйте только ОДНУ руку».

Глаза Транкса сузились, но он не жаловался. Хороший. Вот как сайян ДОЛЖЕН вести себя. Вегета продолжал наблюдать за Транксом, замечая, что его волосы начали слегка светиться. «Никаких поворотов Супер Сайяна», — проинструктировал он. «Я же говорил тебе, когда я был в твоём возрасте, я делал больше, чем это… И всё это, не становясь супер».

Транкс на секунду замолчал, если не считать ворчания, когда он продолжал подниматься и опускаться. Затем он высунул язык; «Это потому, что ты не мог СДЕЛАТЬ это, когда был в моём возрасте!»

Вегета дёрнулся, крошечное пламя появилось в его груди. «Ты издеваешься?»

«Может быть».

«Значит, вот как мы собираемся это сделать? Вставай, Транкс. Отжимания сделаны».

Стволы рухнули на пол, затем медленно поднялись на ноги.

«Следующий этап вашего обучения; Я хочу, чтобы ты попытался ударить меня, — сказал Вегета.

Транкс усмехнулся и поднял кулаки.

Так обычно и происходило. Вегета пытался заставить Ствола выполнить серию упражнений, а Ствол пытался спровоцировать Вегету на спарринг с ним. Спровоцировать его не составило большого труда.

Вегета уклонился от нескольких выстрелов ки, выпущенных его сыном, и начал заряжать один из своих. Он всегда сдерживался, когда ссорился со своим сыном, что было странным чувством. Он никогда ничего не стрелял на полную мощность, иногда, если ему казалось, что он случайно перезарядил атаку, он даже специально промахивался. Не так ДОЛЖНЫ были обучаться сайянские дети. Самого Вегету обучали не так… Взрослые бросятся на него со всем, что у них есть, и если он получит серьёзное ранение, то это будет ЕГО вина, что он недостаточно упорно боролся.

Вегета знал, что это то, что он должен сделать со Стволом, он просто счёл это невозможным. Может быть, когда Ствол вырастет, будет легче — в конце концов, у Вегеты не было проблем с нападением на будущего двойника Ствола. Как бы то ни было, Вегета постоянно ощущал внутри себя это спутанное тянущее и толкающее ощущение. Половина его хотела сражаться и отдать всю свою силу, а другая половина была потрясена мыслью о том, что Стволу может быть больно.

Он обвинил в этом Землю. Глупая планета явно как-то его отравила.

Сегодня у него было больше проблем, чем обычно. Было трудно увернуться, когда в его центр был вставлен массивный груз. Ещё труднее было сосредоточиться, когда ему приходилось тратить столько энергии на игнорирование сигналов мочевого пузыря, умоляющих об освобождении. Он несколько раз споткнулся, и его ноги не раз тёрлись друг о друга. Транксу было слишком весело, чтобы замечать странные позы Вегеты.

«Хахаха! Я до тебя доберусь!» Транкс расхохотался, заряжая ещё один взрыв.

Вегета быстро убрался с его пути, его шаткая опора заставила его поскользнуться. Когда он приземлился на пол, реверберация пронзила его мочевой пузырь, трубы и заставила его спину ожить от едкого жара. — Г… — он сильно прикусил. «Хаа…» Его сердце бешено колотилось, тяжёлый воздух вокруг него сжимался, обвивая его живот толстой верёвкой и туго натягивая её. «Хнг…»

Стволы опустил руки и стал всматриваться. «Хм? Я думал, что промахнулся… Что случилось?

Это была та «возможность», которую ждал Вегета. Идеальный момент, чтобы сказать: «Я увернулся, мне просто нужен перерыв, чтобы облегчиться». Но тогда он также признал бы, что те ужасные, визжащие стоны, которые отказывались перестать слетать с его губ, были вызваны отчаянием. Выражение лица Транкса было озабоченным, и от этого шея Вегеты покрылась румянцем.

«Хех, думаю, он был настолько мощным, что даже не должен был касаться тебя!» – решил Транкс, ухмыляясь. Он побежал вперёд, забравшись на колени Вегеты.

Вегета отреагировал немедленно. Транкс был маленьким, но иметь ЧТО-НИБУДЬ на нём, находясь в гравитационной камере, было трудно. Хуже того, иметь что-то ПРЯМО ТАМ. Его мочевой пузырь резко закипел и дал такую сильную пульсацию, что он испугался, что он вот-вот вырвется из него. Он извивался на полу, бесполезно размахивая руками. «Тр… Стволы… Не…»

Стволы отошли от него, всё ещё смеясь. — Вау, я действительно причинил тебе боль, даже не…

— Н-нет, мне… э-э… нужно… — Вегета сглотнул ком в горле. «Мне нужно облегчиться, — подумал он. — Просто скажи это. — Э… Ты был прав, гравитация слишком велика, — сказал он вместо этого.

— О, — пожал плечами Транкс. «Ну, я привыкла, ты, должно быть, стареешь!» Он подошёл к элементам управления и отрегулировал их.

Вегета изо всех сил старался не вздохнуть, когда его мочевой пузырь отреагировал на изменение, внезапно посветлев, его стенки прекратили свои адские спазмы. Облегчение было настолько похоже на то, что он на самом деле ПИСАЕТ, что он поймал себя на том, что украдкой посмотрел вниз. Он, конечно, не мочился, он знал, что это невозможно.

Вегете удалось встать, и он сделал это быстро, прежде чем его мочевой пузырь снова приспособился и начал колоть его так же сильно, как раньше. У него болела середина, и он поймал себя на том, что потирает её с равной долей любопытства и трепета. От его прикосновения язвенная опухоль сердито загудела, и он отдёрнул руку, как будто его обожгли. «До сих пор вы хорошо справлялись», — сказал он. «Это… может быть, самое время сделать перерыв».

Там.

Это было самое близкое, что, как он думал, он мог сделать сегодня, чтобы признаться в своей нужде.

«Хм? Уже?» — спросил Транкс. Он застонал: «Мама хочет, чтобы мы снова занимались домашними делами?»

— Н-нет… — сказал Вегета. «Мне просто… нужно…»

«Чёрт возьми, с этим!» Его спина снова начала болеть, это должно было быть достаточной мотивацией, чтобы сказать, что он должен был сделать. «Надо… Принести что-нибудь поесть».

— О, хорошо, — кивнул Транкс. «Я тоже голоден».

Большой. Это означало, что мальчик собирался следовать за ним…

Конечно же, Транкс пошёл за Вегетой, пока тот кропотливо пробирался на кухню. По пути он миновал дверь в свою с Бульмой комнату… Дверь, через которую он ХОТЕЛ пройти. Он заставил себя не обращать на это внимания, но не мог игнорировать кислоту, закипающую в его спине. Это было так чертовски больно… Его трясло, половина его тела погружалась в лёд, другая — в огонь. Его ноги скрещивались через каждые несколько шагов, его осанка ухудшалась.

Транкс это заметил. — Это делает тебя сильнее? Он спросил.

Вегета приостановил свои неуклюжие шаги, позволив своим ногам соединиться и сжаться. «Что мы только что сделали…? Конечно это…

— Не-а, — сказал Транкс. «Хранить навсегда».

Вегета хотел, чтобы у него был какой-нибудь способ скрыть своё лицо. «Что ты-»

«Потому что я пытаюсь научиться делать это, чтобы тоже быть сильным», — сказал Транкс. «Это просто очень тяжело, и мне всё время приходится сдаваться».

Вегета на секунду скрестил ноги, пристыженный бдительным взглядом Транкса. — Я не знаю, о чём ты говоришь.

«Никогда не писаю! Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО делает тебя сильнее, верно? — сказал Транкс. «Это ДОЛЖНО, иначе зачем ты это делаешь?»

Вегета снова неохотно выпрямился. - Тр-Транкс, это вульгарный разговор. Мы собираемся есть, прекрати это.

«Есть ли какой-нибудь день, когда вы планируете пойти? Например, ты наконец-то победил отца Готена, значит, ты решил, что ты достаточно силён, и…

«Стволы!» — отрезал Вегета. «Достаточно».

«Потому что я просто хочу знать, как долго я должен пытаться…»

— Не стоит, — прервал его Вегета. «Нельзя пытаться заставить своё тело… удерживать. Если только у тебя просто… нет выбора.

Стволы на секунду замолчали, а потом снова замолчали. «Но, ТЫ… «сохраняй», когда тебе не нужно всё время! Ты держал его целую вечность…

«Если вы когда-нибудь замечали меня… Испытываю «страдание» такого рода, это было потому, что у меня не было выбора».

«Но ты можешь идти СЕЙЧАС, и ты не пойдёшь».

Вегета начал ходить, сжав руки в кулаки, чтобы случайно не схватить себя. Судя по стволам, он трещал по швам, поэтому слова «Да, я скоро вернусь» должны были быть лёгкими. Его потребность не была каким-то большим секретом, Транкс уже знал! Тем не менее, он застрял на месте, его грудь стала ледяной.

«Транкс, у меня есть…» Челюсти Вегеты напряглись, зубы заскрипели. Он не был уверен, что было больше причиной его неспособности говорить: эмоции или отчаяние. «То есть, я борюсь с… я часто… есть неправильные способы тренировать своё тело», – наконец остановился он. «Вы можете научить его делать то, чего на самом деле не хотите, и тогда его будет трудно заставить измениться».

— Я не понимаю… — признался Транкс.

Вегета раскачивался взад-вперёд. Дверь спальни дразнила его. Он НЕ хотел сообщать Стволу больше подробностей о своей проблеме! Он не хотел расшифровывать всё это! Он не хотел… больше терпеть спазмы в спине!

— Я… я объясню это через… Через несколько минут! — сказал Вегета, заставляя свои дёргающиеся ноги двинуться вперёд, а вспотевшие руки — открыть дверь. Он заперся в спальне, уже чувствуя себя в большей безопасности. Стволы, вероятно, всё ещё могли проникнуть сюда, хлипкий замок не мог его остановить. Однако он не думал, что Транкс его сломает. Он пошёл в туалет и закрыл дверь. Его так сильно трясло, он чувствовал, как всё в его теле вздымается и падает через случайные промежутки времени. Он нервно потянулся к замку, поворачивая его так осторожно, как только мог, чувствуя облегчение, когда случайно не потянул его слишком далеко. Им нужно было получить замок покрепче, Вегета устал от нервов, которые он испытывал каждый раз, когда ему приходилось прикасаться к этому. Ему было всё равно, сколько раз он ломал ДРУГИЕ замки, но ЭТОТ был слишком ценен.

Он встал у туалета и сказал себе идти. Пожалуйста, пожалуйста, просто уходите… Его мочевой пузырь пульсировал и сжимался, но ничего не выходило. Его разум гудел, пытаясь понять, о чём, должно быть, думал Транкс. Он был уверен, что Транкс знает, что делает, и, поскольку это был его первый признак того, что его отец действительно иногда мочился, он, вероятно, был удивлён. Он МНОГО об этом думал.

«Но это ХОРОШО», — подумал Вегета. «Ты же не ХОЧЕШЬ, чтобы он поверил, что ты никогда не опорожняешься». Он хотел, чтобы Транкс ЗНАЛ об этом, перестал копировать его, НИКОГДА не копировал его, когда дело доходит до ЭТОГО. У Вегеты снова было то же самое чувство, ужас при мысли о том, что Транксу действительно может быть больно из-за него. Если Транкс разорвал себе мочевой пузырь, как это сделал с ним Вегета, если Транксу пришлось испытать мучительную, едкую боль, всё ещё пылающую в спине Вегеты…

Было так мало людей, которых Вегета пускал в свой мир, и его обязанностью было защищать их от чего бы то ни было.

Наконец он начал мочиться. Сначала только крошечные, колющие капельки. Он прожёг дорожку по всей его длине, и всё в нём умоляло его ОСТАНОВИТЬСЯ. Вместо этого он заставил себя погрузиться в эту боль, единственный способ, который он знал, чтобы, наконец, уговорить свой поток. Он набрал скорость, жжение сменилось постепенным ослаблением давления. Его мочевой пузырь продолжал сокращаться, наполненность всё ещё будоражила его чувствительные стенки, даже когда он, наконец, выпускал их наружу.

Потребовалось больше минуты, прежде чем он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начал чувствовать себя хорошо, и его плохие удерживающие мышцы начали по-настоящему ослабевать. Он был немного встревожен тем, насколько удивительным это иногда казалось. Удовлетворение такой унизительной потребности не должно было доставлять такого удовольствия. Это не должно было даровать ему полное удовольствие от чистого удовольствия. Ему было противно, что иногда единственное, с чем он мог сравнить это огромное удовлетворение, было то, что он чувствовал, когда достигал оргазма.

Он ненавидел, сколько силы воли потребовалось ему, чтобы не застонать.

Наконец, через несколько минут он закончил. Его мочевой пузырь был лёгким, но болезненным. Он знал, что его передышка не будет длиться вечно. В конце концов, он снова растянется на дюйм своей жизни. Отчаянное переполнение было его естественным состоянием.

Он вышел из туалета и вернулся в холл, где его ждал Транкс. Транкс тут же заговорил: «Ты всё это время писил? Как ты это сделал? Это потому, что ты не делал этого годами? Я заставил тебя уйти, слишком много рассказывая об этом му…

— Стволы, — перебил его Вегета. — Я… пытался объяснить что-то раньше. Помнить? Я сказал, что ты можешь неправильно тренировать своё тело.

— Да я не знаю, что это значит.

Вегета вздохнул. Конечно, ему придётся объяснить это немного лучше, чем это. «Хорошо, то, что я собираюсь тебе сказать… Это НИКОГДА не должно всплывать в разговоре. Вы не должны никому об этом говорить, в том числе и ребёнку Какарот.

— Но я говорю Готену всё…

— Ты ему этого не скажешь, — сказал Вегета, помолчав. — И… Постарайся не ДУМАТЬ об этом, когда вы двое слились воедино.

— Ладно… — вздохнул Транкс. — В чём большой секрет?

«У меня… есть… небольшие проблемы с… справлением нужды рядом с другими».

Транкс уставился на него. — Эм… Это всё?

«Что?!»

— Почему ты просто не сказал этого раньше? — спросил Транкс. «Я серьёзно думал, что ты держишь его вечно, потому что ты супер сильный».

-- Я… это… это позорно, -- сказал Вегета. — Вот почему ты никому не должен говорить…

— Да, я никому не скажу, — сказал Транкс. — Но неужели это всё?

Вегета скрестил руки на груди. Он был уверен, что Транксу будет стыдно за него. Скажите: «Но вы всегда говорили мне, что можете всё!» Спросите: «Почему ЭТО должно быть трудно сделать?» Упомяните, что «отец Готена мог бы пописить на сцене на Мировом турнире, если бы захотел!» Вместо этого Trunks этого не сделал. ему было всё равно, и Вегета злился на себя за то, что вообще мучился из-за этого.

— Да, это всё, — сказал Вегета. — Но это… Это началось, когда я… — Он замолчал. Он собирался сказать, что это началось, когда он подумал, что длительное удерживание мочевого пузыря докажет его превосходство, но ЭТО началось, когда он начал чувствовать, что мочеиспускание заставляет его казаться слабым. И ЭТО началось, когда…

Когда…

Он не знал когда, он был уверен, что это было всегда.

— Просто… не пытайся удерживать его годами, — сказал Вегета. — Это не то, чем я занимался.

— О, хорошо, — сказал Транкс.

После этого Вегета несколько дней находился в состоянии повышенной готовности. Каждый раз, когда Готен заканчивал, он не мог не обращать пристального внимания на каждый разговор, который у него был с Транксом. Учитывая, что дискуссии, которые вели маленькие дети, обычно были довольно бессмысленными, это было трудно сделать. И если бы Вегета услышала фразу «Это НЕ СПРАВЕДЛИВО, Транкс!» В плаксивом голосе Готена ещё раз…

Он всё ещё заставлял себя слушать, уверенный, что Транкс случайно что-нибудь проговорит, когда Готен пожалуется, что ЕГО нужно пописить. — О, кстати, — представил он себе слова Транкса. «Мой папа НЕ держит его вечно, он просто не может уйти большую часть времени!»

Таких комментариев никогда не было, и вскоре Вегета был уверен, что Транксу действительно удастся промолчать об этом. Похоже, он понял, что это «семейная» тема, и никому извне не нужно было об этом слышать.

Теперь, когда два (Э-э, ТРИ, как он заставил себя признать) самые важные люди в его жизни знали о проблеме, Вегета почувствовал себя немного лучше. Булма пытался понять это, Стволы не разочаровались в нём, Какарот был… Яростно услужлив. Вегета думал, что справится. По крайней мере, ему больше не нужно было красться и оправдываться, когда он был дома. Он мог бы попросить немного уединения, даже если бы его не спрашивали, почему.

Потом был ещё один сон.

Это было несколько яснее, чем последние несколько. Он вроде как видел, где находится, и знал, что Фриза рядом с ним. Его зрение чуть менее затуманилось, он заметил, что Фриза возвышается над ним, это предполагало, что он по какой-то причине стоит на коленях — Вегета НИКОГДА не станет на колени перед Фризой! Или, возможно, его повалили на землю, и он лежал раненый.

Фриза произносил какую-то речь. Вегета был уверен, что это один и тот же сон из всех остальных снов, и до сих пор не мог разобрать ни слова. Несмотря на это, его грудь была тяжёлой, холодной и скованной. Что-то в нём кричало, что он жалок, недостоин, бесполезен. Он верил каждому ненавистному слову, которое обрушивал на него его мозг, будучи более уверенным в них, чем когда-либо в чём-либо другом.

Когда он проснулся, ему отчаянно пришлось мочиться. Серьёзность его потребности поразила его, так как он успел пойти перед сном прошлой ночью. Тем не менее, он чувствовал себя так же, как когда держал его больше дня.

Бульма всё ещё спала — и он знал, что она всё равно не услышит его стрим с кровати, — поэтому он поспешил в уборную и опорожнил мочевой пузырь. Было приятно идти так легко, но холодная жужжащая боль из его сна осталась.

***

Кроме того, здесь немного арта. Наппа думает, что он «помогает».

&&

