Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*000*2023-01-08 20:25

Вегета и Какарот больше никогда не говорили об этой проблеме, за что Вегета был очень благодарен. Он действительно считал, что Какарот действительно просто забыл об этом, как он и предсказывал. Он также был уверен, что Какарот никому об этом не говорил, поскольку никто никогда не делал ему никаких комментариев по этому поводу.

Похоже, ему тоже очень повезло. Вегета сдерживал бы это целую вечность, как делал всегда, если бы был рядом с Какарот и остальными, но у них всегда была причина оставить его в покое, когда приближался его предел. Какарот говорил, что что-то почувствовал, или упоминал новое место для тренировок, и они уходили, давая Вегете возможность сказать, что через минуту он догонит и облегчится, и никто об этом не узнает.

Инциденты, конечно, были. Когда он узнал, что собирается стать отцом, это… глупое, сводящее с ума чувство не покидало его почти круглосуточно и без выходных. В конце концов, он на некоторое время покинул Землю, чтобы попытаться уйти от неё. Ему удалось достичь формы Супер Сайяна в космосе, но то, как он это сделал, было настолько унизительным, что ему пришлось придумать ложь, чтобы рассказать другим.

Он тренировался и пытался блокировать все мысли о том, что происходит на Земле, все мысли о своём ребёнке — НЕ о своём ребёнке, не совсем. Он мог просто исчезнуть навсегда, он мог просто никогда не вернуться на Землю…

Ему неизбежно приходилось справлять нужду, и он был рад, что тренируется на буквально безлюдной планете. Уверенный, что у него не могло быть никаких проблем, когда он был ПОЛНОСТЬЮ один, он пытался просто выпустить это наружу.

Но это чувство преследовало его с Земли, и оно извивалось и запутывалось вокруг него, не давая ему мочиться.

Он был расстроен, но решил подождать и попробовать ещё раз позже, когда ему нужно будет стать ещё хуже.

Позже произошло то же самое.

А потом снова.

И опять.

После того, как он провёл целых два дня без мочеиспускания, несмотря на своё полное одиночество, что-то в нём оборвалось, как никогда раньше, и его тело наполнилось новыми эндорфинами и очень сильным гневом.

В первый раз, когда он стал Супер Сайяном, это было потому, что он был в большей ярости из-за своего непослушного мочевого пузыря, чем когда-либо прежде в своей жизни, что говорило о МНОГОМ.

Он, наконец, смог пойти после этого, в результате чего обнаружил, что моча Супер Сайяна испаряется.

В конце концов он вернулся на Землю, хотя бы для того, чтобы показать Какарот, что он больше не единственный существующий Супер Сайян. Он изо всех сил старался даже не думать о том, что рождение сына как-то связано с его решением.

Его проблема ДЕЙСТВИТЕЛЬНО возникла позже, когда он тренировался в гиперболической камере времени. Человек мог провести в нём один год, в то время как снаружи проходил всего один день, что делало его идеальным местом для тренировок, чтобы сражаться со своим следующим врагом. Вегета настоял на том, чтобы войти один, стараясь подчеркнуть, что он хотел сделать это только потому, что ОН мог справиться с таким местом без кого-либо рядом с ним — это не имело НИЧЕГО общего с нежеланием провести целый год взаперти в одном месте. с другим человеком, когда он не знал, какой будет ситуация в туалете!

Но это добавляет к количеству времени, необходимому для каждого, чтобы получить ход. Вегета ДОЛЖЕН был пойти с кем-то, и что-то в выражении его лица, должно быть, встряхнуло память Какарот.

Он дал первый намёк на то, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вспомнил о проблеме Вегеты. — О, ты беспокоишься о…

— …Насчёт другого человека, отвлекающего меня, да! — прервал его Вегета.

Какарот сказал ему отправиться с путешественником во времени, который, как узнал Вегета, на самом деле был его сыном из будущего. Возможно, Какарот думал, что у Вегеты будет меньше проблем с кем-то, кто технически был её семьёй, но всё было наоборот.

Вегета не знал, упоминала ли когда-нибудь его версия из временной шкалы Транкса о проблеме мальчику. Он не знал, догадался ли Транкс когда-нибудь об этом каким-то образом. Он не знал, ЗНАЕТ ли Транкс, и это сводило его с ума. И, конечно же, он не мог просто спросить. Если бы он что-то сказал, а Транкс на самом деле НЕ ЗНАЛ, то он бы просто признался в этом!

В первый раз, когда Стволу понадобился перерыв в туалете, Вегету со всех сторон атаковало это раздражающее чувство, уверенный, что Ствол говорил о том, чтобы помочиться только для того, чтобы смутить его… Уверенный, что Ствол ЗНАЛ.

Вегета не мог облегчиться каждый раз, когда Транкс не спал. Как бы далеко от туалета ни находился Хобот, Вегета не мог заставить себя даже приблизиться к нему, если только не спал. Вегета несколько раз впадал в болезненное отчаяние, но терпел каждую боль.

После Клеточной Игры и смерти Какарот и в последующие мирные годы было не так много инцидентов, но он действительно признался кому-то в своей проблеме; Бульма. Когда Транкс был малышом, женщина просто НЕ переставала пилить его по поводу приучения ребёнка к горшку. Он настаивал на том, что это ЕЁ работа, а НЕ его, но от этого она только больше кричала на него.

Она заставила его повторить все глупые шаги в книге для родителей, которую она получила. И он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО следовал за ними, он использовал уродливую таблицу наклеек, он ставил Стволов на горшок каждые полчаса, он сказал ему, что хорошо поработал, когда использовал его. Единственное, чего он НЕ понял, так это той части, в которой говорилось, что ребёнку полезно видеть, как уходит его родитель того же пола. Даже малыш — даже его СОБСТВЕННЫЙ малыш — был тем, перед кем Вегета никогда не мог помочиться. Юные Стволы слишком сильно напоминали Вегете взрослую версию из будущего, которое он узнал. И о нервном напряжении года, проведённом с ним в камере времени, где он настолько уверился, что знал о неадекватности Вегеты и осуждал его за это.

Булма понял, что пропускает этот этап процесса, и начал уговаривать его сделать это. После того, как Транк попал в несколько несчастных случаев, она НАСТОЯЛА, чтобы он следил за КАЖДОЙ частью книги. Вегета отказался и абсолютно не сказал ей, почему. «Что? Хочешь, чтобы все поверили, что Принц всех сайян не писает?! — насмешливо отрезала она.

Вегета не ответил, ненавидя то, что именно так и началась вся эта проблема.

— Не то чтобы я смотрел на тебя, — сказал Бульма. «Ему всего два года, он даже этого не запомнит! Отложите свою гордость ради…

— Это что-то другое!

«Действительно».

Вегета побледнел, прикрывая рот ладонью, не желая верить тому, что только что сказал.

«Хорошо?» — нетерпеливо спросил Бульма. — Не хочешь сказать мне, что это такое?

Вегета отвела взгляд и направилась к двери.

— О нет, ты не уйдёшь, — схватила его за руку Бульма.

— Я мог бы отправить тебя на полпути через галактику…

— Но ты не собираешься, — сказала Бульма, и уверенность в её тоне была такой… такой… Бесит! — Ты собираешься сказать мне, что… Почему твоё лицо такое красное?

— Я… это не так! — настаивал Вегета. — Но я не делаю того, что ты…

«Почему».

— Потому что я… — Вегета с трудом сглотнул. Нет. Он НИКОГДА не сказал бы таких слов. «Мне трудно… сделать ЭТО, если кто-то…»

— О… — Бульма моргнул, глядя на него. ТАКОГО она точно не ожидала. Но, оглядываясь назад, она поняла, что никогда не видела, как он писает… Или даже направляется в туалет. Если подумать, когда он УЖЕ ушёл?!

— Если ты кому-нибудь расскажешь, я…

— Я не собираюсь, — сказал Булма.

И она этого не сделала, к счастью. К несчастью, она, похоже, и сама находила это довольно забавным. Она обнаружила, что на эту кнопку было легко нажать, любое упоминание об этом, и Вегета сердито крался и не возвращался в течение нескольких часов. Это был простой способ провести время в одиночестве. «Ты уничтожил планеты, но…» и тут она фыркнула. — Но писсуар — это слишком для тебя!

А Вегета топал прочь, шёл в гравитационную камеру и наращивал мышцы до тех пор, пока не мог больше думать. Проклятая женщина… Писсуар был, безусловно, худшим изобретением, которое когда-либо придумали земляне! Это была единственная планета, на которой он был, где были такие штуки. На ЦИВИЛИЗИРОВАННЫХ планетах, если туалеты и существовали, они всегда находились в отдельных комнатах, как и ДОЛЖНО быть.

Однако в конце концов Булме надоело шутить над ним. Или, по крайней мере, было меньше случаев, когда она хотела бы прогнать его.

После поражения Буу и возвращения Какарот в мир живых у Вегеты появилось слегка раздражающее беспокойство, которое постоянно гложет его мозг. Какарот и Булма были единственными живыми существами, которые знали о его проблеме. Булма также был самым старым другом Какарот. Что, если они когда-нибудь соберутся вместе и поговорят об этом?!

Даже без признаков того, что эти двое обсуждали это, Вегета не мог перестать думать о такой возможности, и стыд рос.

Он вырос настолько, что, когда Какарот снова пригласил его на спарринг впервые с тех пор, как он вернулся к жизни, Вегета испытал ещё один ужасный приступ отчаяния. Ужасное, дёргающееся чувство наполняло всё его тело, не давая ему получить облегчение даже дома, и даже когда он не ощущал чьей-либо чи возле двери в уборную. Несмотря на то, что он был совершенно один и мог мочиться, его мочевой пузырь оставался заваренным. И поскольку он не мог пойти, на него накатывала волна за волной стыда из-за того, что он не может пойти, что делало его ещё более невозможным. Это был цикл, к которому он привык, и он знал, что единственное решение — переждать его.

Как и в тот день много лет назад, Вегета не собирался ставить Какарот на ноги. Прошло много лет с тех пор, как он в последний раз опорожнял мочевой пузырь, и ему было очень неудобно, но он тоже привык к этому. Потребность в мочеиспускании была для него нормой, поэтому он обычно мог игнорировать это так долго. Давление всегда было там, всегда пульсировало между его бёдер, и он мог жить с этим. Он должен был жить с этим. Он всегда был.

Он полетел к дому Какарот, поняв, что стал немного лучше летать с раздутым мочевым пузырём. После тех дней, что он провёл в спарринге с Транксом в камере времени, когда его внутренности были полны до отказа, его тело, должно быть, привыкло делать напряжённые вещи, сдерживая прилив.

###

Гоку помахал Вегете после того, как заметил его в небе. Он был так взволнован сегодняшним днём, так давно ему не приходилось драться со своим другом… Особенно просто ради удовольствия! Им не нужно было готовиться ни к великому злу, ни к новому врагу, они просто собирались проводить время вместе. Он надеялся, что Вегета ждал этого так же сильно, как и он!

Гоку был уверен, что Вегета действительно теперь считает его другом, просто ему не хотелось в этом признаваться. Вегета был таким глупым, он не любил делиться своими чувствами — во всяком случае, своими настоящими. Он держал их в тайне. Вот почему Гоку был рад, что им пришлось слиться, чтобы сразиться с Буу, потому что, когда они слились, Гоку услышал все истинные мысли Вегеты, в том числе и о том, как они были друзьями.

Вегета приземлился, и Гоку сразу же заметил дрожь в его левой ноге. Его брови нахмурились. С того дня много лет назад, когда они готовились к андроидам, Гоку не забыл о проблеме с мочой Вегеты. Он всегда спокойно обращал внимание на манеры и позу Вегеты, опасаясь, что его друг может умудриться покалечить себя вне боя, просто удерживая его слишком долго.

Он как бы узнал, как ведёт себя Вегета, когда ему нужно идти. Его начало трясти и дёргать, он выглядел так, будто жужжал, его кулаки бесполезно сжимались, его ноги постукивали… Гоку был впечатлён тем, как он мог сказать, прежде чем потребность Вегеты стала настолько сильной, что ему пришлось сделать это. смущающий танец, который он видел в ТОТ день.

И, поскольку Гоку мог сказать, когда желание Вегеты только НАЧИНАЛО становиться серьёзным, он продолжал придумывать отговорки, чтобы ненадолго увести всех от Вегеты, чтобы он мог пописить. Ещё больше он гордился тем, что смог сделать это ТАКОЕ количество раз, ни ОДИН РАЗ случайно не сказав кому-нибудь, какова его настоящая цель.

Последние несколько лет он даже немного беспокоился о том, что без него рядом Вегете стало сложнее уединиться.

Он, конечно же, понимал нынешнее напряжение Вегеты. Должно быть, какое-то время ему что-то мешало пописить. И в любой другой день Гоку сможет помочь довольно быстро. В любой другой день он сказал бы Вегете, что Чи-Чи что-то хочет, и пошёл бы внутрь. Затем он говорил Чи-Чи, Гохану и Готену, что хочет, чтобы они пошли с ним на рыбалку или что-то в этом роде, поэтому они все уходили из дома. Дом был свободен, и Вегета мог войти и справить нужду.

Но сегодня сломался унитаз. Гоку предложил это исправить, но Чи-Чи только что увидела испуганное выражение лица и сказала, что вместо этого приедет её отец, чтобы сделать это. Его не будет ещё несколько часов.

Так что теперь, столкнувшись со своим неудобным другом, Гоку не знал, что делать. Может быть, если он просто зайдёт внутрь на несколько минут, Вегета сможет использовать дерево? Или они были слишком близко к дому, чтобы это сработало?

«Вегета…»

— Ты готов драться со мной или нет, Какарот? — прервал его Вегета. «Пойдём».

###

Вегета последовал за Какаротом по той же тропе, по которой они шли много раз. Напряжение вспыхнуло внутри него, когда он понял, как плохо ему пришлось уйти. Обычно он очень тщательно следил за потреблением жидкости, чтобы как можно дольше предотвратить возникновение чрезвычайной ситуации. Но поскольку он проводил время дома, а мир был таким мирным, он не думал, что что-то случится, что помешает ему уйти, когда он захочет, поэтому он выпил достаточно, чтобы на самом деле утолить жажду.

Он не ожидал, что его собственные предательские эмоции перекроют его мочевой пузырь, даже когда ему будет предоставлено полное одиночество. Его потребность в туалете возросла всего за то короткое время, которое потребовалось ему, чтобы прилететь сюда. Он уже мог чувствовать растяжение, тяжесть в нижней части живота выталкивалась наружу и вперёд. По его спине даже пополз предупредительный гул, свидетельствующий о том, что самая ужасная боль скоро постигнет его, если он не найдёт способ позаботиться об этом.

Он боялся этого ощущения. Прошло много времени с тех пор, как он в последний раз позволял этому становиться настолько плохим, но он никогда не забудет, каково это было. Десять миллионов чи выстреливают прямо в его почки, прежде чем они подожгутся и натёрты солью. Прямо сейчас его спина просто ныла, но вскоре он понял, что это будет мучить его.

Они прибыли на поляну, и Вегета попытался убедить себя, что он всё ещё может сражаться таким образом. Поскольку боль в спине всё ещё была слабой, а не мучительной, это означало, что он мог продолжать.

Какарот встал на другой стороне поляны, сделал паузу и сказал: «Упс, я слышу, как Чи-Чи зовёт меня. Вы не против подождать здесь несколько минут?

Он не стал ждать ответа, прежде чем взлететь.

Там стоял Вегета, неуверенно переминаясь с ноги на ногу. Он вообще не слышал Чи-Чи, и его слух был ТОЛЬКО не хуже, чем у Какарот!

Хотя, возможно, поток мочи в его ушах заглушал все остальные звуки. По крайней мере, сейчас он был один, он мог дать мочевому пузырю ещё один шанс опорожнить себя, пока ждал. Он встал у дерева и приготовился идти, пытаясь сделать ровное дыхание, пытаясь успокоиться, пытаясь прогнать это… чувство, которое даже не принадлежало ему на одной планете!

На прошлой неделе Бульма и Какарот были вместе. О чём они говорили? Говорили ли они о нём? Над ним смеялись?

Мочевой пузырь Вегеты вскрикнул, запутавшись и сжавшись во всех направлениях. Он просто хотел, чтобы вся эта жидкость ушла, её было слишком много, было больно. Он хотел иметь возможность уничтожить Какарот сегодня… Ладно, может быть, не «уничтожить», но хотя бы нокаутировать его. Он не мог так драться, он не мог драться, когда весь его живот стал единым целым, большое слабое место, и даже малейший удар заставит его рухнуть в поражении.

— Чёрт… Чёрт… — пробормотал он. «С меня этого более чем достаточно…»

###

Примерно через десять минут блужданий по лесу Гоку решил, что с Вегетой, вероятно, покончено. Он зашагал обратно к поляне, ещё раз убедившись, что ему удалось помочь своему другу, не смутив его. За исключением того, что когда он добрался до поляны, то увидел, что Вегета скорчился возле дерева, всё ещё дёргаясь и дрожа, как он, когда рвался уйти. «Вегета…?»

Вегета отпрыгнул назад, поспешно возясь со своей одеждой, лицо его покраснело.

Это было странно… Он даже не почувствовал ци Гоку? Гоку вовсе не пытался подавить это, Вегета, должно быть, был действительно сосредоточен на… На других вещах.

«К-Какарот!» — воскликнул Вегета. «Заняло тебя достаточно долго. Что? Тебе страшно?»

— Вегета, ты в порядке…

«Просто хорошо!» — отрезал Вегета. — Давай… — Его голос прервался в тот же момент, когда его ноги болезненно соединились вместе, лодыжки натёрлись. «Давайте-»

— Не хочу тебя смущать, но тебе обязательно пописить?

Вегета замолчал и отвернулся. Гоку смотрел, как он стоит там, колени тревожно стучат, верхняя часть тела напрягается всё больше и больше.

— Угадай, что да?..

— Какарот, я не говорю об этом с такими, как ты, — твёрдо сказал Вегета. — Нужно ли мне… «пописить», как ты выразился, тебя не касается.

«Я просто волнуюсь. Я ушёл, чтобы у тебя было личное пространство, но тебе всё равно нужно идти?

Сердце Вегеты быстро забилось. Какарот смог сразу сказать вот так? Как… Как долго он мог так легко улавливать «знаки»?

Какарот был… Он был хорошо обученным и опытным бойцом. Он знал, как предвидеть движения противника, он знал, как анализировать каждое их действие, каким бы незначительным оно ни было.

Конечно, он мог заметить что-то подобное ЭТО в ком-то, с кем так часто сражался. Какарот, вероятно, мог бы сказать, что Вегета должен был справить нужду с самой первой секунды, когда его охватило желание.

Какарот знал, что происходит — Он знал всё до мельчайших подробностей — Не было смысла пытаться это отрицать. «Сегодня у меня были некоторые трудности, но вы не должны беспокоиться».

Гоку не согласился. «Ну, я не собираюсь драться с тобой, когда у тебя это происходит», — сказал он. «Мы должны сначала позаботиться об ИТ».

«Какар…»

«Что это такое? Стало ли хуже, пока меня не было? Ты не можешь выйти за пределы…

«Я могу выйти на улицу, если рядом никого нет!»

«Был ли я слишком близко? Ты всё ещё чувствуешь м…

«Нет, я просто не смог пойти сегодня», — сказал Вегета. «Иногда такое случается».

Гоку ошеломлённо уставился на него. Как он мог СКАЗАТЬ что-то подобное, как если бы это было нормально? У Вегеты регулярно были просто… Были дни, когда он не мог пописить? Он просто переждал их, приняв это таким, какое оно есть? «Потому что… Никто не оставит тебя в покое? Или…»

«Не знаю, почему», — солгал Вегета. Он точно знал почему. Он знал, что это было из-за вещей, о которых он думал, и того, как эти вещи заставляли его чувствовать. Однако Какарот даже НЕ ЗАСЛУЖИВАЕТ знать об этом. Его мочевой пузырь пульсировал так злобно и яростно, что его руки были прижаты к промежности. Всё его тело горело от болезненного унижения.

Гоку не чувствовал себя комфортно, сражаясь с Вегетой, и при этом он не хотел отправлять своего друга домой, пока это не будет решено. Ему хотелось придумать какое-нибудь решение, но, поскольку он даже не знал, ПОЧЕМУ Вегета так сильно боролась, это было трудно сделать.

Он хотел бы просто пописить ДЛЯ Вегеты. У Гоку никогда не было проблем с тем, чтобы вытащить его, для него это было ЛЕГКО. Жаль, что нельзя было обменяться с ним мочевыми пузырями ни на минуту!

Ждать.

Они не могли поменяться органами, но могли сделать что-то похожее! На самом деле БЫЛ способ, которым Гоку мог позаботиться о потребности Вегеты в нём! «Вегета, мы должны слиться».

Вегета сердито посмотрел на него, даже не отрываясь от его постукивающих ног. «ПОЧЕМУ именно? Победить некого».

— Не драться… — сказал Какарот. — Я имел в виду… Может, нам просто слиться.

Вегете впервые за долгие годы удалось замереть. Он уставился на другого, задаваясь вопросом, правильно ли он расслышал. «Зачем мне просто сливаться с тобой? Особенно СЕЙЧАС всех времён?»

«Когда мы слиты, мы объединяем способности, верно?» — сказал Какарот. — А поскольку у меня нет проблем с мочеиспусканием…

«Ты шутишь, что ли? Если мне трудно сделать это с тобой РЯДОМ со мной, какого чёрта мне будет легче, если я СЛИЮСЬ с тобой?!

— Как я уже сказал, потому что у меня нет этой проблемы.

Пытался ли Какарот намекнуть, что он умеет ПИССАТЬ даже лучше, чем Вегета?! Пытался ли он сказать, что превзошёл своего соперника даже в самых элементарных функциях?! — Значит, из-за того, что тебе не хватает гордости сайяна, и ты хочешь опозорить себя…

«Я не думаю, что это позорно. Вы тоже не должны. Наверное, поэтому у тебя столько проблем…

— Какарот, просто молчи, — проворчал Вегета. «Я не хочу больше обсуждать этот вопрос. У тебя, наверное, даже серёжек нет?

— Нет, — признался Какарот. — Но это не единственный способ слиться.

— Если ты думаешь, что я стану танцевать этот нелепый танец…

«Ты уже какое-то время танцуешь», — заметил Какарот.

«…Считай, что тебе очень повезло, что мои руки нужны где-то ещё».

Однако слова Вегеты действительно создали проблему для Гоку. Способна ли Вегета исполнить танец фьюжн в данный момент? Он был сгорблен, трясся и даже не выглядел так, будто мог ХОДИТЬ без посторонней помощи. Его шансы на успех тоже падали, чем дольше он ждал. «Мы должны пойти дальше и попробовать это сейчас, если мы Гогета, я уверен, что мы сможем это сделать».

— Абсолютно нет, — усмехнулся Вегета. «Последнее, что мне нужно, это застрять с тобой. Этот план идиотский». Он продолжал отвергать предложение, продолжал настаивать на том, что оно не сработает. Но внутри его тело горело, мочевой пузырь вытягивал все средства, чтобы попытаться убедить его, что это БЫЛО хорошей идеей. Какарот МОЖЕТ помочиться где угодно, если Какарот избавится от всей этой жидкости ДЛЯ него, будет намного лучше, чем продолжать извиваться и корчиться против неё.

Боли в спине продолжали нарастать, становясь всё острее и острее. Они жгли и жалили его, область под его рёбрами вспыхнула серьёзным бушующим огнём. Боль продолжала двигаться, распространяясь по всему животу. Он больше не чувствовал ци Какарот, хотя они были прямо рядом друг с другом; Ужасная пытка, происходящая внутри его тела, затмила все остальные ощущения.

Тем не менее, он отказался согласиться с предложением Какарот.

Его отказ продлился всего секунд десять, прежде чем случилось самое худшее, что можно было вообразить. Жгучие удары в его почки усилились в десять раз, а по его телу пробежали жаркие уколы так быстро, что он не успел среагировать. Следующее, что он осознал, это то, что его сфинктеры дёргались, дрожали, подвергаясь огромному давлению… И он протекал.

Он действительно протекал.

Впервые за много-много лет небольшая нежелательная струйка мочи просочилась на одежду Вегеты. Он мог поклясться, что его сердце остановилось на секунду, он крепче сжал руки, и казалось, что больше ничего не выскользнет, но… Он всё равно… Он обмочился. Совсем немного, но всё же слишком много для него, чтобы терпеть. Мир, казалось, закружился, когда его разум обдумывал постыдный, ужасный поступок, который он только что совершил, и пытался придумать способ предотвратить дальнейшее унижение.

Он не выпустил достаточно, чтобы кто-то другой увидел, но что, если он снова протечёт? Он должен был вытащить всё как следует, прежде чем ещё больше прольётся само по себе. За исключением того, что он не мог пойти сюда, в лес, и он не знал, сможет ли он… Если бы он мог «сделать это» где-нибудь ещё в этот момент. Он должен был позаботиться об этом прямо там, где он был, и если ЕГО тело не позволяло ему это сделать, возможно, это означало, что ему нужен другой.

— Хорошо… — сказал он наконец. — Мы можем попробовать слиться.

Когда они научились сливаться, чтобы победить Джанембу, их первая попытка пошла наперекосяк, поскольку Вегета неправильно исполнил танец. Основная причина, по которой он всё испортил, заключалась в том, что он страстно не хотел сливаться. Танец был унизительным, застрять с Какаротом — бесило, всё это было ниже его достоинства!

Танец, который он проделывал сейчас, отчаянно пытаясь остановить дальнейшую утечку, несомненно, был ещё более смущающим, чем дурацкий фьюжн. Кроме того, как бы ему не было противно признавать это, Вегета действительно хотел слиться на этот раз — он хотел сделать что-нибудь, что потенциально могло бы избавиться от ревущего пламени, пылающего в его почках.

Однако исполнить танец фьюжн было непросто. Его ноги не хотели разъединяться, и когда ему, наконец, удалось оторвать их друг от друга, он почувствовал, как на кончике собирается капелька. Ему потребовалось всё, чтобы не закричать на Какарот, чтобы поторопиться.

Гоку наблюдал за движениями Вегеты и был удивлён тем, насколько серьёзно он, казалось, на этот раз воспринял танец фьюжн. Его дискомфорт и раздражение были видны на его лице, но он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО прикладывал реальные усилия для правильного выполнения шагов, гарантируя, что они смогут правильно сформировать Гогету с первой попытки.

В первую секунду слияние просто стояло, пока оба его двойника изо всех сил пытались приспособиться к новым чувствам.

Гоку едва мог поверить в то, что он пережил. Его разум запутался, пытаясь придумать что-нибудь, с чем он мог бы это сравнить. Может быть, если бы на нём была вся его утяжелённая одежда и массивный панцирь черепахи, который Роши заставил его носить, когда он был моложе, И он был бы внутри гравитационной камеры, возможно, всё это было бы равносильно тому, насколько тяжёлым внезапно стал его мочевой пузырь.

Вегета почувствовал усиление боли. Очень незначительно, но заметно. Ещё несколько чашек жидкости только что вылили в океан, который он уже держал. Его потребность усилилась немного быстрее, чем то, к чему он привык. Он знал, что происходит; Очевидно, когда он и Какарот сливаются, любая жидкость в любом из их мочевых пузырей будет перенесена в мочевой пузырь Гогеты. Итак, теперь он держался за всё, что терпел весь день, а также за мочу Какарот.

«Это совершенно отвратительно», — подумал Вегета. «Какарот, почему ты не ушёл до того, как мы это сделали?!»

— Я не хотел, чтобы тебе стало хуже.

Вегета смогла услышать ответ Какарот. Он смирился с тем, что он и Какарот смогут слушать мысли друг друга, пока они слиты, но это всё равно вызывало у него дискомфорт. То, что происходило в его голове, было его личным делом, и его сводило с ума то, что Какарот БУКВАЛЬНО мог проникнуть ему в голову.

«Ну, ты ДЕЙСТВУЕТ, я не могу поверить, что мы делим…»

С губ Гогеты сорвался стон, когда он наклонился вперёд, крепко держа себя в руках. Сильный спазм пронзил его, агония охватила всю нижнюю часть тела.

«Ах… Вегета, больно!» — подумал Гоку. Он привык терпеть боль, привык к всевозможным ударам, к переломам костей, к ударам током… Он не привык к тому, что его собственные внутренности так яростно борются с ним. Даже когда он заболел, это чувство не соответствовало этому. «Почему я чувствую это спиной?!»

Тело Гогеты дрожало, его ноги тряслись, когда они бесполезно скрещивались друг с другом. Было трудно оставаться в вертикальном положении, жидкость растягивала его и пыталась поставить на колени.

«Это всегда так?!»

Вегета пытался заставить его мысли погаснуть, он не хотел отвечать Какарот, даже случайно. И ПОЧЕМУ он должен был думать ЭТО слово прямо сейчас?!

«Эй, у нас не будет аварии, Вегета!» — заверил Гоку. «Просто нужно сделать несколько шагов! И мне жаль, что ты чувствуешь себя так каждый раз, когда приходится…

'ЗАМОЛЧИ. ЗАМОЛЧИ. ЗАМОЛЧИ. Я НЕ СЛУШАЮ.

Гогета сделал шаг вперёд, агония прокатилась по всему его телу, давление усилилось мучительными волнами. — Ннн…!

Вегета пытался успокоить свой разум, но это было невозможно. Мысли звенели в нём, каждая из которых была своим собственным унижением. «Единственная хорошая вещь в слиянии — это то, насколько мы сильны! Теперь мы едва можем ходить!», «Лучше бы Какарот был прав насчёт этой работы, я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть!» Мне так чертовски нужно мочиться!

Его единственной спасительной благодатью было то, что Какарот, казалось, не привык держать БЛИЖАЙШУЮ сумму. Всё, что мог слышать его Вегета, было паническим, искажённым и бессвязным. «Не могу удержаться… Должен… Я собираюсь… Ещё несколько шагов… Аааа!

А затем в мозг Вегеты вторглась ещё одна идея, он пытался не обращать на неё внимания, пытался игнорировать её и заставить её уйти, заставить её уйти, прежде чем Какарот сможет…

«Хех, ты, наверное, ПРАВА, Вегета… Соревнование по проведению соревнований БУДЕТ для тебя хорошим способом победить меня в чём-то!»

Чёрт возьми. И почему он должен был звучать так оптимистично по этому поводу?!

Гогета, наконец, подошёл к кустам и был БОЛЕЕ готов начать их использовать. На самом деле он беспокоился, что ему удастся убить куст, вылив на него слишком много жидкости.

Хорошо. Части его Гоку всё равно беспокоились об этом. Части Вегеты были просто взбешены тем, что он вообще поднял эту тему.

Рука Гогеты начала работать на его штанах, но прежде чем он смог освободиться, его рука внезапно замерла, затряслась и отказывалась двигаться.

Гоку начал паниковать, когда понял, что больше не может двигать рукой Гогеты. Он попытался взять под контроль другого, но тот тоже не реагировал на его команды. Может быть, отчаяние каким-то образом заставит их рано разъединиться? Возможно ли это? После побоев, которые они перенесли в этой форме, как могла потребность в моче быть тем, что заставило их развалиться?

Через несколько секунд руки снова двинулись, но не так, как надеялся Гоку.

Гогета настойчиво вцепился руками между бёдер, сжимая ноющий член, когда давление прожигало его тело.

Гоку пытался отодвинуть их, но они только сжимали сильнее и сильнее. «Вегета, ТЫ можешь пошевелить нашими руками?»

«Д-да, и— это так неловко…»

— Тогда тебе просто нужно прицелиться! Торопиться!'

Вегета знал, что Какарот был прав, если он просто освободит член Гогеты, будет НЕКОТОРЫЙ шанс, пусть и небольшой, что это давление исчезнет. Но было просто… Если это было тело его и Какарот, слитое воедино, тогда… Не похоже, чтобы у них когда-либо была ПРИЧИНА… Смотреть ТУДА, пока они были слиты раньше, и…

— Вегета, сейчас не время беспокоиться о…

— Не лезь в мои мысли, Какарот.

— Если мы не успеем сделать это до истечения тридцати минут, я не смогу вам помочь…

«Мне не нужна твоя помощь!» — кричал Вегета про себя, пытаясь заглушить все остальные мысли. Другие, ужасные, ужасные мысли, которые Какарот никогда не должен слышать. Но он мог их слышать. Он мог слышать все мысли Вегеты, его НАСТОЯЩИЕ мысли, его НАСТОЯЩИЕ чувства. Он не мог хранить тайны от кого-то, кто буквально стал его частью.

Итак, всё, что мог услышать Гоку, было: «Мне нужна твоя помощь! Я хочу чтобы ты! Если я не вырвусь, я взорвусь!»

«Конечно, я помогу. Но это значит, что вам придётся…

Внезапно Гоку снова смог манипулировать телом Гогеты.

Наконец Гогета вырвался и прицелился ему между ног.

Вегета не хотел смотреть на то, что они сейчас держат в руках. Он не хотел, чтобы это зрелище дало ему какое-то представление о том, как выглядит член Какарот. Но, если им ДЕЙСТВИТЕЛЬНО удалось помочиться таким образом, он также не хотел, чтобы Гогета забрызгал себя. В конце концов, по истечении тридцати минут, что, если мокрое пятно останется на нём? Итак, он не пытался заставить Гогету закрыть глаза.

Он мог видеть, что член Гогеты на самом деле был несколько короче, чем его собственный. Итак, подождите, значит ли это, что он победил Какарот в чём-то много лет назад и просто не знал? Тогда в него вошла некоторая уверенность, и он начал думать, что, может быть, он МОЖЕТ пописить здесь вот так…

«О, я думаю, он меньше, чем наши оба», — мысли Какарот нарушили концентрацию Вегеты. 'Странный.'

— Заткнись и… И просто заставь нас…

Гоку старался. На самом деле, он ожидал, что моча начнёт вытекать из кончика Гогеты, как только он обнажится. Гоку определённо никогда раньше не приходилось так сильно мочиться, и обычно, когда у него была чрезвычайная ситуация, он хлестал, как только его одежда была убрана. Может быть, любопытство Вегеты к их телу отвлекло их обоих от…

«МНЕ НЕ БЫЛО ЛЮБОПЫТНО».

Гоку понял, что, вероятно, все его усилия заставили Гогету пописить. В конце концов, Вегета не мог. Дело в том, что Гоку никогда не нужно было КОНЦЕНТРИРОВАТЬСЯ на мочеиспускании. Он всегда просто стоял и позволял этому случиться, ему не нужно было об этом думать. На этот раз, однако, ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришлось подумать об этом.

Это было поразительно, ему пришлось ТАК сильно пописить, он чувствовал, что жидкость вот-вот хлынет из его ушей в любую секунду, но когда он заставил тело Гогеты замереть, прекратил все отчаянные ёрзания, направленные на то, чтобы удержать жидкость на расстоянии, ничего. на самом деле произошло. Просто продолжающаяся полнота и желание снова начать извиваться.

«Ммм, ладно…» — подумал Гоку. Может, потому, что это было не то тело, к которому он привык? Мол, какие бы связи обычно не возникали внутри него, когда пришло время пописить, не выстраивались таким же образом? Что ж, раньше он научился контролировать вещи внутри себя… И он мог контролировать ци Гогеты, он мог делать это точно так же.

Он сконцентрировался на давлении, желая, чтобы оно опустилось. Было ощущение пощипывания вокруг основания члена Гогеты, груз, казалось, сместился, но затем чувство исчезло, и ни одна капля не успела выйти.

Всё это время Гоку мог слышать мысли Вегеты, и они были в панике и нервозности, а вовсе не в том, что исходило из его уст. Это было то, что Гоку обнаружил в самый первый раз, когда они слились. То, что Вегета ГОВОРИЛ, и то, что Вегета ЧУВСТВОВАЛ, иногда не совпадало. То же самое было и сейчас. Раньше он настаивал на том, что может удержать его и что это не слишком беспокоит его, но внутри его разума…

«Это не работает! Я всё ещё не могу пойти! Но, я не могу просто НЕ пойти, такое чувство, что я лопну! Что, чёрт возьми, я могу сделать? Это жалко! Это базовая функция, и не должно быть вещей, которые я не могу сделать! Это было ошибкой. Какарот теперь так много знает, он знает, что я действительно не умею мочиться. Он знает, как это плохо. Он даже знает, как это ЧУВСТВУЕТ. Почему я согласился на это? Это унизительно, и я даже не могу пойти. Я не могу, я не могу…

«Я уверен, что ты сможешь!» — подумал Гоку.

— Какарот, не сейчас…

— Но ты можешь, — повторил Гоку. «Если мы останемся слитыми, мы определённо сможем это сделать. Проблема в том, что ты слишком много думаешь обо мне.

— Ты прямо ТАМ.

«Ты продолжаешь беспокоиться о том, что я думаю, осуждаю ли я тебя и всё такое».

'Я — нет-'

— Я слышу все твои мысли, — напомнил Гоку. «Я знаю, что ты чувствуешь. И… И ты слышишь всё, что я думаю, так что ты ЗНАЕШЬ, что я тебя НЕ осуждаю!

«Чёрт возьми, ты думаешь, что это весело…»

'Я не. Сосредоточьтесь на секунду и по-настоящему прислушайтесь».

Вегета постаралась. Он ещё раз попытался очистить свой мозг, обращая внимание только на то, что он мог слышать. По правде говоря, он был удивлён, что у Какарот вообще БЫЛО столько мыслей.

«Это должно быть ужасно для Вегеты. Чувствовать себя таким образом всего пять минут было так больно. Жаль, что этот план не сработает, я был уверен, что он… Аааа, мне так надо в туалет! Уф, если Вегете всё время приходится проходить через это, он должен быть даже сильнее, чем я думал.

Хсс…

Начала вытекать тонкая струйка мочи, стекая на землю между ног Гогеты.

Вегета всё ещё мог слышать мысли Какарот, которые теперь были ещё более искажёнными, чем когда-либо, восклицания облегчения и стоны. ‘Ааа… Это так хорошо! Намного лучше! Оооо…’

Вегета сосредоточил всю свою энергию на том, чтобы не позволить подобным заявлениям проникнуть в его сознание. Но это просто… Это было так потрясающе. Потеря напряжения, медленное, мягкое ослабление давления, комфорт, когда всё это, наконец, закончилось…

Гоку продолжал наслаждаться ощущением того, что так много жидкости, наконец, опорожняется. Он никогда раньше не чувствовал отчаяния такой степени, поэтому он никогда не чувствовал такого сильного облегчения. Он легко сравнил это с тем чувством, которое он испытал, когда летел, с ощущением невесомости. Ему нравилось думать, что у каждой ужасной вещи должен быть какой-то хороший аспект, и ЭТО должно было быть решением проблемы Вегеты. Даже если его спарринг-партнёру пришлось сдерживаться до тех пор, пока он не испытал мучительную потребность, по крайней мере, после этого он почувствовал ЭТО.

Он понял, что это, вероятно, была странная мысль. Он надеялся, что Вегета этого не слышал… Но теперь Вегета, казалось, потерялся в своём собственном мире, и в его голове не было ничего, кроме удовольствия от этого освобождения.

«Аааа… Наконец-то, наконец… Так намного лучше… Аааа… Спасибо, Какарот, большое спасибо, я больше не могу… Ааа…’

'Ой. Вау, — подумал Гоку. «Он когда-нибудь благодарил меня так раньше?..»

Он начал задаваться вопросом, как долго эта моча продлится. Он вспомнил случай многолетней давности, когда Вегета сказал ему не возвращаться в течение «десяти минут», пока он мочится. На самом деле Вегета не мог ТАК много времени закончить, верно?

Но это ДЕЙСТВУЕТ уже около двух минут, дольше, чем когда-либо длился любой из самых отчаянных релизов Гоку. И мочевой пузырь, который они делили, ВСЁ ЕЩЁ казался ужасно полным. Он не обращал внимания на то, что это длилось так долго, ему было так хорошо, что он хотел, чтобы это продолжалось, он просто надеялся, что они закончат до того, как истекут их полчаса. Он не знал, что произойдёт, если они разъединятся посреди мочи. Они оба просто обмочились?

«Мне не нужно НАСТОЛЬКО много времени, чтобы закончить», — раздражённо подумал Вегета. — Обычно всего пять минут.

'ЧТО?!'

— Саянские пузыри намного больше, чем…

«Но я тоже сайян, и я никогда не писил в течение пяти минут!»

Вегета попытался сосредоточить всё своё внимание на сильном облегчении, которое всё ещё исходило от него, но его мозг отказывался молчать. «Из всех вещей, в которых я мог, наконец, победить его, почему это должно было быть ЭТО?»

«Да, ты определённо меня здесь побил», — согласился Гоку. «Я никогда даже не думал о том, чтобы тренировать ЭТИ мышцы».

На самом деле мочевой пузырь Гогеты полностью опорожнился на несколько секунд БОЛЬШЕ, чем на пять минут, и он задыхался от удовольствия, снова собирая одежду.

Теперь проблема заключалась в том, что Вегете и Гоку пришлось подождать ещё несколько минут, прежде чем они разделились, оставив их обоих наедине со своими мыслями и заточив Вегету в мире неловкости.

— Я чувствую себя лучше, — сообщил Гоку.

«Заткнись…» Под этими словами Гоку мог слышать. — Я тоже чувствую себя лучше.

«Думаю, мне нужно тренировать мочевой пузырь. Я не знала, что должна столько удерживать».

«… Какарот, я ни за что не смогу сказать это, как только мы разъединимся. И если ты когда-нибудь скажешь кому-нибудь, что я даже ПОДУМАЛА это…

'Что?'

'Спасибо.'

Через несколько минут они расстались, и Вегета постарался не съёжиться, когда снова почувствовал липкую влагу между своих бёдер. Он не мог поверить, что на самом деле слил… Каким бы маленьким ни был подтёк, это было совершенно неприемлемо. Его не было видно на его одежде, но того, что он знал, было достаточно.

— Не за что, — сказал Гоку.

— Я не поблагодарил тебя.

«Ты сделал».

«Нет. Никогда не буду».

###

Проблема Вегеты обострилась.

Он полагал, что большинство людей на самом деле скажут, что оно УЛУЧШИЛОСЬ, потому что теперь он был способен справить нужду на глазах у другого. Но, что касается ОН, теперь это было хуже, чем когда-либо.

Вегета, наконец, мог идти впереди кого-то другого.

Но он мог выступать только перед одним КОНКРЕТНЫМ «кем-то ещё».

Единственным живым существом, перед которым Вегета мог опорожнить мочевой пузырь, был Какарот, потому что теперь он был УВЕРЕН, что Какарот не осудит его за его проблему или за то, что ему нужно уйти.

Вегета могла писить перед Какаротом и абсолютно ни перед кем другим.

И это было просто ужасно.

Это было ужасно, потому что это означало, что временами, когда он был в отчаянии и не мог ничего выговорить, теперь существовало решение. И Вегета НЕНАВИДИЛ это решение всеми фибрами своего существа.

Он ненавидел это всякий раз, когда его мочевой пузырь доводил его до безумия, когда боль становилась слишком невыносимой или наполненность внутри него делала невозможным выполнение других задач… Он заставлял себя подойти к Какарот, он заставлял себя бормотать Какарот, что ему нужно идти, а затем заставлял себя позволить Какароту стоять рядом с ним и следить за кем-то ещё, пока тот не закончит мочиться.

Больше всего он ненавидел слышать, как Какарот говорит «Молодец!» после этого, и что, СКОЛЬКО раз Вегета ни кричала на него, чтобы он никогда, никогда больше так не говорил, это просто продолжалось.

Почему это должен быть Какарот?

*003*2023-01-11 00:48

@РС. Тито

Есть ещё пара идей, которые я могу изучить в будущем ??

@Шмейгар

, Большое спасибо! Когда я начал переписывать, я был удивлён, насколько разумно иметь парурез для Вегеты, ха-ха.

