Пределы

Автор: secretomoact

*018*2023-04-24 20:41

Что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО произошло, чтобы напомнить Вегете о позоре той ночи.

Прошли недели, а он… снова ничего не сделал с простынями. Это действительно БЫЛО только один раз, и не было похоже, что это повторится. Ему по-прежнему постоянно снились сны, в которых он был безумно отчаянным, но он всегда вовремя просыпался от них. Однако сны становились всё ярче.

В паре из них — те, которые казались самыми реальными — он действительно добирался до туалета или куда-то ещё в уединение и даже начинал ИДТИ. Однако он просто стоял и мочился целую вечность, не чувствуя ни малейшего намёка на облегчение. В конце концов, поток прекращался, и сразу же он чувствовал, что вот-вот снова взорвётся, что заставило его понять, что всё это был сон. Причина, по которой он не чувствовал себя лучше после того, как справилась с нуждой, заключалась в том, что в реальном мире его мочевой пузырь вообще не опорожнился. Обычно через пару секунд после этого его спина начинала мучительно болеть, а глаза резко открывались.

Очевидно, он мог спать, несмотря на отчаяние, но он НЕ МОЖЕТ больше отдыхать, когда кислота решила прожечь себе путь вверх по его спине. Как бы глубоко он ни спал, как только ощущение кипящей, едкой агонии вспыхнет под его рёбрами достаточно долго, он проснётся.

Хуже всего было то, что он до сих пор… Вокал, когда на него обрушилась такая степень агонии. Это заставило его вскрикнуть и громко вздрогнуть. В зависимости от того, насколько это было плохо, он мог даже кричать. Он не мог молчать в такие моменты, резкий, едкий ожог, разъедавший его внутренности, был слишком силён, чтобы выдерживать его в тишине.

Первые несколько раз, когда он просыпался таким образом, его руки были стиснуты между ног так сильно, что онемели, когда горькая кислота пыталась разорвать его на части, ему повезло. Бульмы рядом с ним не было, она уже встала и пошла в душ. Итак, когда этот унизительный, ранимый звук сорвался с его губ, она НЕ СЛЫШАЛА. Он сел, раскачиваясь на сжатых ладонях на секунду, чтобы хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ уменьшить часть агонии. И, как только он наконец почувствовал себя уверенным в своей способности двигаться, он подошёл к двери и постучал в неё. , изо всех сил пытаясь сдержать жалкую настойчивость в своём тоне, когда он приказал Булме поторопиться.

Ей не нужно было знать, что он может впасть в такое отчаяние, что причинит ему такую же сильную боль, как и некоторые атаки Какарот.

Но, в конце концов, его удача закончилась. Он проснулся от ощущения, будто ему в обе почки воткнули два массивных копья, а когда он попытался сесть, ему показалось, что он влил в них ещё больше тлеющей жидкости. Мучения были так ужасны, и он, как обычно, громко стонал; «Хааа… Ааа!»

Но Бульма всё ещё была в постели. А так как Вегета был неспособен сделать что-либо тихо, даже когда он ХОТЕЛ, то звук, который он издал, разбудил её.

— Вегета, ты… — Она протёрла глаза, глядя на него. Зрелище было довольно неожиданным. Она никогда раньше не видела, чтобы он выказывал такое отчаяние. Он был согбен на себе, руки втиснуты в складки тела, ноги дрожали. Булма несколько раз видел, как он случайно хватал себя за промежность, но всегда быстро отдёргивал руку, стыдясь того, что сделал. Он не отпускал сейчас.

И что это был за странный сдавленный звук, который он издал?

Она знала, что он определённо НЕ ХОЧЕТ, чтобы его видели таким, поэтому повернулась в другую сторону. «Ой…»

Вегета хотел привести себя в порядок, хотел встать и пройти в уборную так, чтобы это выглядело совершенно нормально, прекрасно и не собиралось разваливаться. Но было так трудно просто встать с постели! И когда он высвободил одну руку из тисков, которые были на его промежности, он почувствовал жгучий жар прямо в своём отверстии и в панике отдёрнул руку НАЗАД.

Он стоял там несколько секунд, пытаясь восстановить достаточный контроль, чтобы начать идти.

Бульма поняла, что он не двигается, и на секунду её охватил ужас. Когда она поняла, что не слышит никаких шипящих звуков, то расслабилась. Ему просто было трудно двигаться? Нужен ли он…

Не имело значения, НУЖНА ли Вегете помощь или нет, не было никаких шансов, что он на самом деле её ПРИНИМАЕТ.

Бульма всё же встал. Она подошла к нему. «Ты в порядке?» — повторила она, нежно положив руку ему на поясницу, и…

Вегета поспешно отпрянул, его дыхание сбилось, и сквозь стиснутые зубы вырвался ещё один странный звук. — Ннн…! Он, наконец, начал двигаться, торопясь на негнущихся ногах в туалет. Булма услышала, как вставили замок, после чего снова послышалось паническое дыхание и шарканье.

Это… Не так вёл себя Вегета, когда просто упрямился и хотел доказать, что ему не нужна помощь или сочувствие; Он не кричал на неё. Это было больше похоже на то, что её прикосновение каким-то образом причинило ему боль.

Как ОНА могла так сильно навредить Вегете?! Мужчина продолжал драться, когда у него были сломаны кости! Она ЕДИНСТВЕННО даже не прикоснулась к нему! Она могла бы понять это, если бы её рука была рядом с его мочевым пузырём, но этого НЕ БЫЛО…

В туалете Вегета пытался успокоиться, чтобы по-настоящему пописить. Его сердце сильно стучало, он чувствовал головокружение и тошноту, и, как и каждый из его внутренних органов, он был залит кислотой. Давление было повсюду, а его спина была такой…

Ах, бля! Он не думал, что боль в почках может быть УЖАСНА. Но ведь могло! К нему никогда не прикасались ПРЯМО ТАМ после того, как началась боль. Теперь, когда он знал, что такое даже ЛЁГКОЕ прикосновение, он был благодарен своим противникам, которые обычно атаковали его СПЕРЕДИ во время сражений.

Он всегда думал, что, когда ему приходится сражаться, удерживая его, нижняя часть живота становится его самым уязвимым местом. Теперь он знал, что это неправда. Как только его почки решат начать взрываться, ЛЮБОЕ прикосновение к этой области будет жестоким и необычным наказанием.

Боль до сих пор не утихла. К его разочарованию, это было так больно, что он не мог мочиться. Он продолжал напрягаться каждый раз, когда его спина вспыхивала, сжимая мускулы против своей воли.

Когда его мочевой пузырь решил сдаться и начал опорожняться, даже эти первые жгучие всплески казались удивительными по сравнению с тем, что он испытывал в моменты, предшествовавшие им. Он напрягался ещё несколько секунд и, наконец, сумел заставить свой поток вырваться полностью.

Наконец-то это было сделано, теперь всё должно было выйти наружу, ему не нужно было форсировать это. Это был единственный раз, когда он был СЧАСТЛИВ, что ему не нужно было продолжать бороться с чем-то. Этот противник не был поражён какой-либо из его обычных тактик, борьба с ним была просто ужасной рутиной, каждая победа над ним была горько-сладкой, поскольку он знал, что это был только вопрос времени, прежде чем ему придётся делать это снова и снова.

По крайней мере, в ЭТОТ момент он мог чувствовать себя хорошо. Он чувствовал себя прекрасно, камень в его мочевом пузыре трескался и размягчался, давление с каждой секундой становилось всё сильнее и сильнее. «Это одна из хороших частей», — напомнил он себе. — У тебя самый крепкий мочевой пузырь во вселенной — в десять раз больше, чем у Какарот! И когда вы, наконец, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО можете его опустошить, это прекрасно». Всё было не так уж плохо… Этот враг был сильнее, чем все, с чем он сталкивался раньше, но каждый раз, когда он побеждал его, он всегда щедро вознаграждался.

Вегета изо всех сил пытался избавиться от смущения, которое он чувствовал по поводу того, насколько это было приятно. Это была такая смущающая функция, то, как она заставляла его стонать от удовольствия, раздражало. Иногда ему приходилось закрывать глаза, чтобы хоть немного забыться, позволить удовольствию пересилить приносимый им стыд.

Снаружи Бульма снова забеспокоился. Тот звук, который издал Вегета, когда проснулся, был тревожным, его реакция на такое нежное прикосновение была тревожной, и теперь он был… Он собирался ОЧЕНЬ долго, даже для него.

На самом деле он пару раз делал паузы, и Бульма решил, что он наконец закончил, но затем шипение возобновилось.

Она старалась НЕ акцентировать внимание на этом. Очевидно, Вегета МОЖЕТ вместить столько. Если бы он на самом деле переполнял себя, то не успел бы… «успеть» вовремя. Просто у его мочевого пузыря была необычно большая вместимость, и в этом был смысл; Он был инопланетянином. Она не должна ОЖИДАТЬ, что его тело будет работать точно так же, как человеческое. Он сделал МНОГО других вещей, которые человек не смог бы пережить.

Однако она всё ещё продолжала сравнивать его с Гоку. ДОЛЖНЫ БЫЛИ САЙЯНЫ так сильно различаться, когда дело касалось размеров мочевого пузыря? Правда, у неё было только ДВА, на которых можно было бы основывать это, и, возможно, ОБА из них были исключениями, но…

Она предположила, что транки могут ждать дольше, чем большинство восьмилетних детей. Так что, возможно, это была просто их биология. Возможно, Вегета не причинял его телу никаких внутренних повреждений.

Она слышала, как смывается унитаз и течёт раковина. Наконец он закончил… Должно быть, это заняло больше пяти минут. Прошлой ночью, перед сном, не забыл ли он…

Вегета вернулся с красным лицом. Он ВСЕГДА краснел после того, как закончил мочиться, даже после всего прогресса, которого он добился, смущение всё равно цеплялось за него.

«Ты в порядке?» — ещё раз спросил Бульма. Ей очень хотелось, чтобы он научился правдиво отвечать на этот вопрос. Она даже не была уверена, почему продолжает СПРАШИВАТЬ об этом. — Я как-то ранил тебя раньше?

— Конечно, нет, — усмехнулся Вегета. — Просто… Не трогай меня там, когда я… Знаешь.

«Не трогай его спину, когда ему нужно в туалет», — подумал Бульма. Это было странно… Она знала, что мочевой пузырь у сайянов был в том же месте, что и у людей… Не в спине. — Почему ты спиной?

Вегета растерянно посмотрела на неё. «Что ты имеешь в виду?»

— Что плохого в том, чтобы коснуться спины, когда нужно…

— О… Только когда… Интенсивно, — уточнил Вегета. «Ты знаешь».

— Нет, Вегета. Я не знаю. О чём ты говоришь?»

«Не будь тупым. Вы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знаете, что я…

— Не знаю, — настаивал Булма.

Вегета сжал кулаки. — Не могу поверить, что ты хочешь, чтобы я это сказал… Знаешь! Когда это становится… срочным, и ты начинаешь это чувствовать…

«Вегета, ты хочешь сказать, что когда тебе очень хочется пописить, у тебя болит спина?»

Вегета закатил глаза. «Да. Вот как это РАБОТАЕТ».

Это было не так, как это ДОЛЖНО было работать вообще… «Где именно боль? Какая часть твоей спины?

«… Начинается очень низко, затем перемещается прямо под мои рёбра».

«Вегета, вот где твои почки!»

«Я ЗНАЮ об этом».

— Это… действительно плохо, — сказал Булма, снова нарастая тревогой. Он явно думал, что это чувство было нормальным, что оно было у всех и что, в лучшем случае, у него оно возникало чаще, чем у большинства людей. Он думал, что это нормально, что означало, что он чувствовал это всё время. Он постоянно наносил себе вред. Он сдерживал свой мочевой пузырь до тех пор, пока он не переполнялся, но, поскольку ментальный блок был настолько сильным, вместо того, чтобы выплёскиваться из него, он двигался обратно ВВЕРХ. — Н… как часто это…

«Это только когда я… Эээ… «Врываюсь».

Когда Вегета на самом деле СЧИТАЛ себя «лопнувшим»? Несомненно, намного позже, чем кто-либо другой. «Это… у меня такого не бывает. Всегда. Даже если это экстренный случай. Этого не должно быть».

Вегета задумался на секунду, а затем решил: «Это должно случиться только с сайянами».

Бульма так не думал. Если бы боль была настолько сильной, что заставила Вегету закричать, тогда, если бы ГОКУ когда-либо её почувствовал, он бы ГОВОРИЛ об этом. Булма много раз видел Гоку в отчаянии, и он был ГОЛОСОМ. Она знала, что если бы он когда-нибудь испытывал боль в спине, он бы упомянул об этом. «Это случается с Гоку?»

Вегета пожал плечами. Когда он слился с Какарот, одной из первых вещей, которые его спросили, было: «Вегета, почему я чувствую это в своей спине?!» Итак, он решил, что это означает, что он не знаком с этим. «Ну нет. Но это ожидаемо. Как вы видели, моя способность сдерживать себя намного превосходит способность Какарот.

Бульма вздохнул. — Сомневаюсь, что это единственная причина…

Бульму прервал стук в дверь спальни. Булма пошёл открывать и обнаружил Транкса, всё ещё в пижаме, прижимающего к себе подушку. Выражение его лица было обеспокоенным, брови нахмурены, щёки порозовели, глаза широко раскрыты.

— Ещё рано, Транкс, — сказала она. «С тобой всё в порядке?»

Стволы просто стояли. Через несколько секунд он начал мотать головой.

«В чём дело?»

Транкс сильнее сжал подушку. — Я… Эм… Я… Могу я поговорить с папой?

Булма не был уверен, что Транкс думает, что он ПОЛУЧИТ от этого. Он явно был чем-то расстроен, а Вегета даже не умел вести такие дискуссии. (Например, ту, которую только что прервал Транкс.) Булма всё равно кивнула и призвала Вегету пойти поговорить с их сыном.

В коридоре резко спросила Вегета; «Что это такое?»

Стволы заёрзали на месте, пальцы впились в ткань его подушки. — Эм… папа… я… э… я…

— Покончим с этим, — сказал Вегета. — У меня нет целого дня.

Стволы вздрогнули. — Это… я просто… это… я…

— Если ты не объяснишься, я просто… — Вегета резко остановился, заметив, что глаза Транкса начинают блестеть от слёз. Чёрт возьми… Почему, чёрт возьми, ЕГО должно было так сильно ранить, когда он увидел, что ТРАНК расстроен? По какой-то причине это причиняло ему сильную боль. Это заставило его почувствовать, что ОН был тем, кто пострадал. Сводя с ума. Он сделал так, чтобы его голос звучал как можно мягче, и он знал, что он всё ещё не был особенно тёплым, но это было лучше, чем то, как он обычно говорил. «Транкс, я не смогу тебе помочь, если ты не скажешь мне, что случилось».

Гах, теперь Вегета говорил так же, как Какарот, когда пытался заставить его признать, что ему что-то нужно.

— Я… — всхлипнул Транкс. «Я… я описился в постель…» — признался он.

Ой…

Воспоминания о той ужасной ночи нахлынули на Вегету. Бездонный стыд, который пронзил его, ужас от осознания того, что такое могло случиться даже с ним, унижение, неудача, воспоминания о Фризе…

Его прежние опасения, что Транкс может развить свою собственную «проблему», также обрушились на него. ЭТО может заставить Хоботов ассоциировать мочеиспускание со смущением и слабостью. ВОТ ТАК всё началось, Транкс мог в конечном итоге унаследовать то, что Вегета не хотел передавать ему.

Вегета не мог этого допустить… «Это первый раз, когда ты сделал это с тех пор, как был совсем маленьким», — заявил он. Там. ЭТО должно заставить Ствола чувствовать себя лучше! Поскольку это было так давно, он понял бы, что это была случайность — Точно так же, как случайностью была единственная неосмотрительность Вегеты — Он смог бы двигаться дальше и забыть об этом, как пытался Вегета.

Но вместо этого Стволы только больше плакали. «Я знаю! Почему это происходит снова?!»

Ладно, значит, это было неправильно… Вегета ПЫТАЛСЯ вспомнить, что ЕГО отец сказал ему пару раз, когда он намочил постель в детстве. Отец что-нибудь сказал? Он не мог этого вспомнить, это было так давно! Всё, что он мог вспомнить, это то, что сказал Фриза!

— Всё в порядке, Транкс, — сказал Вегета. Он пытался сделать ПРОТИВОПОЛОЖНОСТЬ Frieza, но чувствовал себя так далеко от своего понимания. Обращение Фризы с ним из-за его единственного несчастного случая и пары случаев ночного недержания мочи во многом стало причиной разрыва его мочевого пузыря. Он был уверен, что ОБРАТНАЯ ВЕРСИЯ убережёт уверенность Транкса от разрушения, но простое повторение ему «всё в порядке» снова и снова, казалось, не приносило большой пользы.

— НЕТ, — продолжал настаивать Транкс. «Я слишком стар, чтобы делать это! Готен даже этого не делает, а ведь он моложе!»

Хуже всего было то, что Вегета мог придумать одну вещь, которую он мог сказать сейчас, которая заставила бы Хоботов чувствовать себя намного лучше…

Однако ни в аду он не мог этого сказать.

После этого он никогда не сможет смотреть своему сыну в глаза.

Итак, он продолжал говорить Транксу, что всё будет в порядке, что он, скорее всего, больше никогда этого не сделает, что он может смыться и сделать вид, что этого никогда не было. Но ничто из этого не подбадривало Транкса, он просто краснел, дрожал и излучал стыд.

ПОЧЕМУ он попросил Вегету?! Булма был НАМНОГО лучше в этих… «эмоциональных» вещах! ЕДИНСТВЕННАЯ другая вещь, которую он мог придумать, чтобы сказать Стволу, была ПОЛНОСТЬЮ запрещена! Транкс увидел Вегету именно такой, какой Вегета всегда ХОТЕЛ быть увиденной. В глазах Транкса Вегета был самым сильным, самым крутым, самым лучшим. Транкс смотрел на него снизу вверх, он не мог запятнать этот вид, особенно чем-то НАСТОЯЩИМ безобразием!

— Готен узнает, когда мы сольёмся, — всхлипнул Транкс. — Он будет смеяться надо мной.

«Что…»

«Я не могу перестать думать об этом!» — сказал Транкс. «Он услышит мои мысли и узнает!»

Это БЫЛО поводом для беспокойства. Что, если Вегете когда-нибудь снова придётся слиться с Какарот? Вегета не стал бы специально думать о той ночи, конечно, он хотел бы забыть обо всём этом! Но иногда, когда он старался НЕ думать о чём-то, это становилось всем, о чём он МОГ думать. Он знал, что произойдёт, он слился с Какарот, и, что бы там ни происходило, первое, о чём он думал, было; — Не смей думать о той ночи, когда ты намочил постель.

И Какарот ответил бы; 'Что?! Ты намочил постель, Вегета?!

Он легко мог представить, что Транк делает то же самое, и постоянно сливался с Готеном, даже когда в этом не было необходимости. Почему-то ему нравилось это делать.

— Ну… — Вегета на секунду запнулся. «Готен — отродье Какарот, он, вероятно, всё время мочится в постель, но он просто не говорит вам об этом».

Транкс покачал головой, всхлипывая. — Нет, мы вместе были в камере времени несколько месяцев, помнишь? Он НИКОГДА этого не делал». Его дыхание сбилось. — Он будет смеяться!

Гааа, что Вегета ДОЛЖНА была сказать?! Он должен был просто сказать Транксу, что это НЕ то, чего нужно стыдиться? Он бы солгал ему! Это БЫЛО стыдно! Это было жалко, это было слабо и…

Вегета понял, что думает всё это только о СЕБЕ. Он видел СЕБЯ жалким, слабым и постыдным из-за того, что мочился в постель, но на самом деле он совсем не видел ТРАНКОВ такими. Он не думал, что способен считать Ствола слабым. Транкс был ЕГО сыном, любой его ребёнок ДОЛЖЕН был быть потрясающим.

Транкс, вероятно, тоже не мог считать ЕГО слабым. Он был его отцом…

— Я… всё в порядке, — снова сказал Вегета. — Это было просто… Один раз, и это… Хорошо, что это случилось с тобой в таком возрасте. Чёрт, неужели он действительно собирался это сделать? Разве он не мог сказать НИЧЕГО другого?! «Это… это даже случилось со мной однажды».

Транкс вытер слёзы с лица. — Когда тебе было ВОСЕМЬ?

Вегета почувствовал, как немного ослабло напряжение. Не сильно, но достаточно, чтобы быть заметным. Такое ощущение случалось ему так редко, что на секунду оно застало его врасплох. Может быть, ему сойдёт с рук, если он НЕ скажет здесь всей правды. «Да. Я был того же возраста, что и ты, — выпалил он. «Точно. Мне было восемь».

«Действительно?» Транкс взглянул на него, и он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поверил этому. Хороший. Вегета НЕ собирался признавать, сколько ему на самом деле лет, да ему и НЕ НУЖНО было этого делать. — Вы тогда были в космосе, верно?

Вегета отвёл взгляд. «Да. Я был в космосе. Потому что мне было восемь».

«Тебе снились водопады? Я был, а потом я…

«Такие детали не важны!» — прервал его Вегета. «Чт… Что важно, так это… Я понял, как предотвратить повторение этого КОГДА-ЛИБО… Это было очень легко для меня, конечно. Наверное, я первый, кто придумал что-то вроде…

«Как?» Стволы заскулили. «Я не хочу делать это снова…»

— Это легко, — сказал Вегета. — Во сне с вами были другие?

— Да, Готен был там.

— Но ты почувствовал его ци?

Транкс секунду не отвечал, потом покачал головой. «Я этого не сделал. Вот как узнать, сплю ли я, верно?

— Да, — сказал Вегета. «Так что просто… Обратите на это внимание, и у вас больше не будет этой проблемы…»

«Подожди… Но я думал, что ты не чувствуешь чи, пока не встретишь отца Готена… А к тому времени ты был намного старше, чем…»

— Я… тогда я использовал другой метод! У меня всё ещё был мой разведчик, и… Это была ОЧЕНЬ продвинутая технология, поэтому, если вы ложитесь спать с ним, вы сможете видеть показания во сне.

— О, — сказал Транкс. — У тебя ещё есть? Я хочу попробовать…

«Мой последний был уничтожен давным-давно», — сказал Вегета. «И, похоже, у Земли нет материалов, необходимых для производства большего».

— Ой… Ну, мне всё равно лучше. Спасибо папа!»

***

Когда Вегета вернулся в свою спальню, Бульма спросил, что случилось. «У Транкса было… У него промокли простыни», — объяснил Вегета. Каким-то образом признание того, что Транкс описился в его постель, забрало у него почти столько же, сколько и признание того, что это сделал ОН… «Я научил его, как определить, спит он или нет».

— Хорошо, — сказал Булма. — Он в порядке?

«Полагаю, что так».

«И… ты помнишь, КАК загружать стиральную машину?»

«Хм?»

«Пожалуйста, скажи мне, что ты НЕ оставил все мокрые простыни в его комнате».

«Я не заходил в его комнату. Я должен был это сделать?»

«ДА, Вегета! Когда ваш сын мочится в постель, вы ДОЛЖНЫ помочь ему убраться!»

— Откуда я должен был это знать?!

Бульма закатила глаза. «Очень древняя и мощная техника под названием «здравый смысл»!»

— …Ладно, я снимаю простыни с его кровати, а потом что я…

Булма поплелась к двери: «ПРЕКРАСНО. Я сделаю это!»

***

После всего, что произошло с Транксом, Вегета забыл о разговоре, который был у него с Бульмой. Но Булма прекрасно это помнил. Она вспомнила, что Вегета подвергал себя серьёзному риску.

Однако он… делал это всё время. Он бросился драться с людьми, которые могли нанести ему всевозможные ужасные травмы, и делал это с ухмылкой на лице. Затем, когда всё было сказано и сделано, и он был так измотан, что едва мог двигаться, он съедал фасоль сэнзу или просил Денде исцелить его, чтобы он мог повторить всё это снова.

Рисковать своей жизнью и благополучием было именно так, как действовал Вегета. Бульме нужно было научиться жить с этим, таков был образ жизни большинства её друзей.

Это означало, что она должна перестать беспокоиться о вреде, который он наносит своей мочевыделительной системе. Разрушение частей его тела было именно тем, что СДЕЛАЛ Вегета. Но с одной этой вещью Булма не мог отпустить её. Ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, почему это так её беспокоило, когда она просто приняла все другие опасные вещи, которые делала Вегета.

Фасоль сензу не смогла вылечить его инфекцию, что указывало на то, что бобы не исправят никаких проблем со здоровьем, возникших из-за этого. Если Вегета разорвёт ему мочевой пузырь или что-то в этом роде, она даже не знает, сможет ли Денде потом исцелить его. Его нужно было бы доставить в настоящую больницу, которую он НЕНАВИДИЛ бы. И, если бы он серьёзно заболел, если бы у него была инфекция, которая перекинулась на его почки и стала бы смертельной…

Шары дракона не могли вернуть людей к жизни, если они умерли по естественным причинам.

Она знала, что, вероятно, слишком драматизирует. Вероятность того, что Вегета буквально УМИРЕТ от осложнений, связанных с его проблемой с мочевым пузырём, была очень и очень низкой. В худшем случае это была, скорее всего, госпитализация и всё, что для него повлечёт за собой. Она попыталась представить, как Вегета мог бы эмоционально ПЕРЕНОСИТЬ пребывание в отделении неотложной помощи, в то время как группа медицинских работников уделяла всё своё внимание ему и функциям его мочевого пузыря.

Она даже представить себе не могла, что он СПОСОБЕН справиться с этим.

Но ему никогда раньше не приходилось ложиться в больницу из-за этого, и он медленно поправлялся. На самом деле, он собирался быть в порядке. Худшее не сбылось.

Её всё ещё беспокоило то, что его проблема, очевидно, была НАСТОЛЬКО серьёзной, что он не мог даже попасть в аварию, когда его тело отчаянно НУЖДАЛОСЬ в нём. Это заставило её хотеть активизировать усилия по его излечению. Ей захотелось подтолкнуть его ещё дальше, найти способ избавить его от этого раз и навсегда.

Но всё это казалось таким ненадёжным. Слишком много, и он, вероятно, снова пойдёт назад. Слишком мало, и он не поправится. Вероятно, это была та же самая дилемма, с которой он столкнулся, решая, как лучше тренировать своё тело, только ещё более сложная, потому что ОНА пыталась научить его мозг действовать по-новому.

Бульме пришлось оттолкнуть его немного дальше от его зоны комфорта. Он до сих пор никогда не делал ПОПЫТКИ пользоваться общественным туалетом. Вместо этого он ВСЕГДА летал домой. Она абсолютно НИЧЕГО не могла сделать, чтобы убедить его попробовать. Каждый раз, когда она предлагала это, он насмехался: «Какой в этом смысл? Мне потребуется меньше минуты, чтобы добраться домой отсюда». Она всегда утверждала, что это по-прежнему звучит ужасно хлопотно, но это не помогало.

Булма собиралась найти способ заставить его попробовать это. Даже если бы он не смог уйти… Если бы он просто ПОПЫТАЛСЯ, это был бы шаг вперёд по сравнению с тем, где он был сейчас.

Очевидно, БЫЛА степень отчаяния, которая была настолько сильной, что лишила Вегету способности летать. Она смогла понять это, потому что иногда, когда они спорили об этом, он случайно выкрикивал что-то вроде: «Если я не уйду СЕЙЧАС, это может не сработать позже!» Однако Бульма не знала, как ей удастся удержать его на земле, пока он не ДОСТИГ этого момента. К тому же это было бы крайне жестоко по отношению к нему.

Ей нужно было увести его куда-нибудь далеко, ДАЛЕКО от дома, и желательно подальше от какой-либо дикой местности — Вегете, очевидно, было так некомфортно в общественных туалетах Земли, что ему было легче справлять нужду на улице. Затем ей нужно было убедиться, что он ОСТАЛСЯ там какое-то время.

Каждый раз, когда им нужно было собирать шары дракона, они оказывались повсюду. Если она пошлёт Вегету за ними, то она была уверена, что в какой-то момент он окажется в ситуации, когда ему НУЖНО попробовать воспользоваться общественным туалетом.

Это сработает. Она сказала ему, что хочет, чтобы они были собраны на тот случай, если они скоро понадобятся. Она настояла бы на том, чтобы Гоку пошёл с ним, поскольку всё, что Гоку делал, чтобы помочь ему, БЫЛО полезным. Если повезёт, он будет ВЫНУЖДЕН подталкивать себя, как она хочет.

***

— Зачем тебе вообще эти мячи? — спросил Вегета. «И я ОБЯЗАН идти с этим проклятым Какаротом?!»

— На всякий случай, — сказал Булма. «Наверное, лучше иметь их под рукой, если что-то случится и нам понадобится дракон, верно? И у Гоку уже ЕСТЬ некоторые из них, так что можешь взять его с собой.

— Ну и зачем мне их?

«Потому что, если нам в конечном итоге нужно будет драться с кем-то из-за пары, нам нужен кто-то СИЛЬНЫЙ, чтобы сделать это».

— Хорошо… — фыркнул Вегета. «Думаю, ты ДОЛЖЕН послать меня, тогда…»

