Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*017*2023-04-03 18:58

Бульма была рада, что её план по манипулированию Вегетой, похоже, удался. Хвалить его за то, что он звучал «уверенно» всякий раз, когда он признавался ей, что ему нужно идти, казалось странным, но поскольку утешение его эго, казалось, было единственным, что могло на него повлиять, она продолжала это делать. Он убедил себя, что НЕ мочеиспускание делает его сильным, и если она сможет тонко возиться с его головой, пока он не начнёт верить в ПРОТИВОПОЛОЖНОЕ, она была уверена, что проблема исчезнет навсегда.

За исключением того, что до этого было ещё очень далеко. Он мог справить нужду дома без проблем. Он мог сказать ей, что ему нужно, и больше не заикаться. Он выпивал довольно приличное количество, даже если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО продолжал откладывать большую часть до конца дня… Теперь было пару повторений того утра, когда ему нужно было срочно вывести её из душа после того, как он… д проснулась в отчаянии.

Вне дома всё ещё была проблема. Ей так и не удалось заставить его ПОПРОБОВАТЬ воспользоваться общественным туалетом. Неважно, как далеко они ушли, если ему становилось слишком не по себе, он настаивал на том, чтобы лететь до самого дома. Он мог сделать это быстро, и Бульма была уверена, что большую часть времени, когда он отсутствовал, он действительно мочился, а не летал туда-сюда. Однако она всё ещё была уверена, что это должно быть немного хлопотно.

Он очень неохотно пил что-либо, когда их не было дома или когда они собирались вместе выйти из дома. Было трудно убедить его сделать больше, чем несколько глотков. Единственный раз, когда он не возражал против того, чтобы выпить воды перед выходом, было то, что он собирался тренироваться с Гоку. Это подсказало ей, что всё, что Гоку делал, чтобы «помочь» ему, должно было работать. Она задавалась вопросом, означает ли это, что она должна когда-нибудь пригласить ЕГО на одну из их прогулок и посмотреть, изменилось ли вообще поведение Вегеты в отношении гидратации.

Она знала, какой ответ она получит, если когда-нибудь предложит пригласить «Этот проклятый Какарот!» на одно из их свиданий.

Так что пока Бульма пытался просто быть с ним терпеливым и надеяться, что когда-нибудь он согласится попробовать воспользоваться общественным туалетом или немного расслабится из-за воды, которую он влил в своё тело. Она просто подбадривала его понемногу и вселяла в него уверенность. Пока ничего не произошло, чтобы снова полностью разрушить его, он должен оставаться на правильном пути.

***

На самом деле смотровая площадка была одним из самых трудных мест для Вегеты, чтобы справить нужду. Там было два туалета: один в камере времени — куда Вегета мог заходить лишь изредка — и другой в основной части здания, который был для него бесполезен.

Смотровая площадка была маленькой, поэтому проникнуть туда незамеченным было непросто. И даже если ему удалось войти в неё, дверь не заперта. Судя по всему, там был замок, когда Какарот впервые появился здесь в детстве. Идиот ухитрился сломать его, когда подумал, что отработка движения во время купания будет хорошим способом максимально использовать своё время.

Тогда Ками не увидел необходимости менять замок. Денде тоже. Поскольку они оба когда-либо входили в эту комнату только для того, чтобы помыться, поддержание её было последним в списке приоритетов. Пока в*нна работала, всё остальное не имело значения.

Вегета пытался облегчиться в Дозоре только один раз. Это было сразу после Клеточной Игры, и как только Ствол был возрождён и Вегета, наконец, снова смог ясно ДУМАТЬ, он понял, что его мочевой пузырь значительно наполнился без его ведома. Все остальные были отвлечены, поэтому он улизнул, но обнаружил, что на двери нет замка.

Тогда он даже не заморачивался по этому поводу. Нет замка, возможность того, что кто-то может зайти к нему до того, как он закончит… Или, что ещё хуже, до того, как он успеет начать, – это было невыносимо. Ему даже не нужно было идти так сильно, пока он держал ноги близко друг к другу, с ним всё было в порядке.

Некоторое время спустя он вернулся домой, чувствуя себя очень неуютно, но всё ещё не разрываясь. Бульма хотела поговорить с ним о Какарот… У неё была какая-то нелепая идея, что Вегета по какой-то причине будет скучать по нему! Он отмахнулся от неё, настаивая на том, что ему всё равно, что случилось с Какарот. Он добрался до туалета, до уединения, до тишины и до тюрьмы собственных мыслей.

Какарот был…

Неа. Ему было всё равно! Он никогда не будет заботиться. Ничто никогда не заставит его заботиться. Он просто должен был пописить! Почему бы это не сработать? Он был один, не так ли? Дверь была заперта, никто даже не видел, как он вошёл сюда! Полное одиночество, совсем один, никого нет…

Но он не мог пойти. На самом деле, чем больше он сосредотачивался на том, насколько он одинок, тем сильнее напрягались его удерживающие мышцы… Полная противоположность тому, что обычно происходило. Что-то чувствовалось… Неправильным. Он даже не мог понять, но это ужасное чувство охватило всё его тело. Он был тяжёлым, но в то же время действительно пустым.

Он только когда-либо чувствовал это после того, как узнал, что его планета была разрушена… Он избавился от неё ТОГДА, крича и нападая на вещи, пока он просто не мог больше чувствовать НИЧЕГО. Теперь ему нечего было атаковать. И ему пришлось мочиться так сильно, что он и не думал, что сможет хоть что-то уничтожить.

Ему удалось опорожнить мочевой пузырь, только плотно закрыв глаза и притворившись, что он находится внутри Гиперболической камеры времени и что он только что часами тренировался с… С… САМИМ САМИМ.

Как только он закончил, и его разум прояснился, Вегета понял, что произошло. Ванная на Лукауте без замка просто слишком напрягала его, ему нужно было больше времени, чтобы успокоиться.

Вот оно.

Ничего больше.

Больше он никогда не пытался пописить в «Лукауте». Он знал, что это бессмысленно. Он пару раз проверял, был ли добавлен новый замок, но этого не произошло. Туалет находился в нескольких шагах от двери. Поскольку Пикколо никогда не учил Вегету, как делать то, что он вытягивал руку в два раза длиннее всего своего тела, он не мог пытаться просто держать её закрытой.

Итак, раньше он провёл там несколько отчаянных часов. Как только давление стало настолько сильным, что он почти потерял контроль над своим ртом, он сообщил Денде: «Если ты не поставишь замок на эту дверь, я тебя прикончу!» Он едва удержался от неловкой угрозы и смирился с тем, что держит свой мочевой пузырь до тех пор, пока не сможет уйти и найти какое-то уединение.

Тот день был худшим приступом нужды, который он когда-либо испытывал на Дозоре.

До сегодняшнего дня.

Вегета совершил ужасную ошибку. Он снова вышел из дома, не справившись с нуждой. В прошлом он делал это только потому, что по какой-то причине не мог зайти в дом. Но сегодня этому не было абсолютно никакого оправдания. Должно быть, он плохо спал или что-то в этом роде. На самом деле, он едва помнил, как проснулся, настолько он был измотан. Моменты, когда он одевался и летал сюда, тоже были туманными. Единственная причина, по которой он знал, что они вообще произошли, заключалась в том, что он БЫЛ здесь.

Он знал, что не мог мочиться до того, как пришёл сюда, потому что чувствовал, как живот горит от гротескной степени срочности. Он изо всех сил старался не подпрыгивать на ногах. Почему Какарот вообще сказал ему прийти сюда так рано утром?

С ним было ещё несколько человек, что усугубляло страдания Вегеты. Он ВООБЩЕ не мог позволить себе ёрзать. Кто-то обязательно это заметит, они обязательно поймут, что его так нервирует, и оттуда как-нибудь догадаются, что ему здесь трудно мочиться.

— Вегета, — внезапно сказал Пикколо, заставив его подпрыгнуть, что, в свою очередь, заставило его покраснеть.

«Чёрт возьми, внимание…» — подумал Вегета. «Что?»

«Ты принёс Радар Дракона, как мы тебе сказали?»

БЫЛ ли он? Он не мог вспомнить. Всё утро было таким торопливым, размытым… — Я…

«Да, он уже дал его мне», — сказал Какарот. «Нам просто нужно найти ещё два мяча».

«Отлично, — сказал Крилин. «Это происходит намного быстрее, чем я думал».

— Хочешь пойти со мной за ними? — спросил Гохан.

Вегета переместил свой вес, изо всех сил стараясь казаться скучающим. Теперь, когда он шевельнулся один раз, его тело умоляло его продолжать в том же духе. Он попытался поймать взгляд Какарот. Он ненавидел это, но Какарот, вероятно, мог сказать, что ему нужно уйти, всего лишь мельком взглянув, как бы Вегета ни пытался сохранять спокойствие. Какарот бы… Знай, и он бы всех отвлёк, он бы нашёл способ уединить Вегету.

Однако Какарот не смотрел на него. Он просто занимался Пикколо и Криллином. Вегета всё ещё не был уверен, для чего они собирают шары. Он был уверен, что ему, должно быть, сказали раньше, но он был слишком сонным, чтобы понять это. Он услышал имя Булмы, и все мысли о том, чтобы пописить, на секунду вылетели из его головы. Что-то случилось с Булмой?! Нет, нет, ЭТО он точно помнит. Не нужно паниковать, с Булмой всё в порядке, а они просто…

Верно. Теперь он наконец вернулся к нему. Он хотел подарить Бульме на день рождения что-нибудь удивительное — самое лучшее, что-то ДОСТОЙНОЕ женщины, которая достаточно привилегирована, чтобы иметь Вегету в качестве партнёра. Но у него были проблемы с выбором подходящего подарка. Бульма могла позволить себе купить для себя всё, что хотела, поэтому Вегете нужно было купить ей то, что НЕЛЬЗЯ купить. Он остановился на предмете, который был бы действительно единственным в своём роде, потому что раньше его никогда не СУЩЕСТВОВАЛО. Он собирался заставить дракона создать для неё живого единорога. Живой единорог, который мог стрелять ци изо рта и был достаточно силён, чтобы убить целую армию фризов.

Вегета пообещал себе, что сегодня ляжет спать пораньше. Вся эта сонная забывчивость была неприемлема. Сохранять остроту ума было так же важно, как и поддерживать силу тела.

Сжимающая пульсация снова привлекла его внимание к мочевому пузырю. Из всего, что он мог забыть этим утром… Он предпочёл бы случайно уйти в одном сапоге или что-то в этом роде. Пока Какарот продолжал говорить, передавая Криллину драконий радар, Вегета нерешительно сделал несколько шагов ближе к нему. Какарот просто нужно было взглянуть на него, всего на секунду. Вегета держался неподвижно, он не подпрыгивал и не качался после того крошечного изгиба несколько минут назад. Но он чувствовал, что дрожит. Какарот знал бы, Вегете не нужно было извиваться, ему не нужно было говорить об этом ни слова.

Криллин и Гохан взлетели с радаром, оставив Вегету наедине с Пикколо и Какарот. Куда делся Денде, недоумевал Вегета. Ему было так неловко, что он подумал, что может пойти и накричать на него, чтобы тот купил чёртов замок для этой проклятой двери.

Глаза Какарот метнулись к Вегете едва ли даже на целую секунду. «Мы с Вегетой должны кое-что спросить у Денде, — сказал он Пикколо.

Он… Едва взглянул на него, и всё равно сразу всё понял. Это было то, чего Вегета ожидал, но всё равно было неловко, что кто-то — особенно Какарот — так хорошо знает его манеры.

Вегета сосредоточился на том, как облегчить его дискомфорт, и последовал за Какарот внутрь. Как всегда, заставить себя ходить с таким полным мочевым пузырём было безумно трудно. Его ноги всё время хотели тереться друг о друга, его ступни всё время поворачивались друг к другу. Он заставил себя держать ноги прямо и ходить НОРМАЛЬНО, как будто у него не было ничего, против чего он напрягался.

«Мне НАСТОЛЬКО жаль, что я сломал замок, когда был моложе!» — сказал Какарот. — Я придержу для тебя дверь, хорошо?

«Мммф, хорошо…» Вегета хотел бы, чтобы его руки были длиннее, тогда он сможет сделать это сам, не полагаясь на Какарот…

— Изнутри или снаружи? — спросил Какарот.

«о».

— Ты хочешь, чтобы я придержал дверь изнутри или снаружи?

«Ты… Ты думаешь, я бы хотел, чтобы ты был рядом со мной в комнате!?» — отрезал Вегета.

— Ты не против, если я буду рядом с тобой, когда мы на улице, и я не знал, понадобится ли тебе, чтобы я снова тебе что-то говорил…

— Мне не нужно, чтобы ты что-то говорил, — фыркнул Вегета. «Оставайся снаружи».

— Хорошо, — пожал плечами Какарот. Они свернули за угол и столкнулись с Денде.

Вегета замер и посмотрел на себя, пытаясь исправить что-то в своей позе, что могло показаться неправильным. Его колени были слишком согнуты, его всё ещё немного трясло… Рациональная часть его разума пыталась возразить, что, поскольку у Денде не было мочевого пузыря, он, вероятно, не распознал бы подёргивание Вегеты как знак того, что ему нужно облегчиться. Однако это не успокоило его нервы.

— Могу я поговорить с вами обоими минутку? — спросил Денде.

Какарот заколебался, снова метнув взгляд на Вегету. Вегете понадобилось всё, чтобы не корчиться от внимания. Гах, он ненавидел это… Обычно он ЛЮБИЛ, когда все смотрели на него, но теперь он вообще не хотел, чтобы его замечали.

— Гм, через минуту, — сказал Какарот. — Мне действительно нужно сначала пописить.

— О, — сказал Денде. «Эм… Туалет давно не работает».

«Что?»

— Какие-то проблемы с сантехникой, — сказал Денде. «Ванна всё ещё работает, поэтому я ещё не удосужился её починить. Мне жаль».

— Я… э… тогда пойду куда-нибудь ещё, — сказал Какарот. «Я вернусь позже».

Денде ушёл, и Вегета вздрогнул более явно.

«Подождите… Как сантехника вообще РАБОТАЕТ на парящей платформе посреди неба?» – недоумевал Вегета.

«Хм?» — спросил Какарот. «Я думаю, так же, как это работает везде».

— Но… неважно, — сказал Вегета, напрягая бёдра. Он не был СЛИШКОМ расстроен из-за проблем с сантехникой, но ад, который даже функционировал с самого начала. Не то чтобы сейчас у него не было вариантов для облегчения. — Какарот, я требую, чтобы ты отвёз меня домой.

— Конечно, — сказал Какарот. Он взялся за плечо Вегеты и приложил два пальца ко лбу. Прошло несколько секунд, но ничего не произошло.

Чрезвычайно ограниченное терпение Вегеты истощилось. Одна нога возбуждённо тёрлась о противоположную лодыжку, он щёлкнул; «Какарот!»

«Я пытаюсь!» Какарот настаивал. «Я не чувствую чьей-либо энергии! Может быть, мы слишком высоко.

«Вы использовали мгновенную передачу здесь раньше!»

— Да, но я действительно проголодался, так что…

— Тогда давай просто вернёмся вниз, — сказал Вегета. Он начал потеть, отказываясь признать, что теперь он был ограничен своим ближайшим окружением, чтобы найти место, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

«Давайте сначала попробуем камеру времени», — предложил Какарот. — Это ближе всего.

Как бы он не хотел этого признавать, это была неплохая идея. Эта штука была порталом в другое измерение, и если Вегета войдёт туда один, у него внезапно появится больше уединения, чем когда-либо в его жизни. Всего несколько минут там не причинят ему вреда. К тому же, если ему потребуется какое-то время, чтобы начать писить, это не имеет значения — снаружи пройдёт всего несколько секунд, сколько бы времени это ни заняло.

Вот только г-н Попо отказал им в доступе к нему. Он постоянно подчёркивал, как утомительно находиться там, как люди могут оставаться в комнате только два дня за всю свою жизнь, как им нужно СОХРАНИТЬ это время до тех пор, пока оно им действительно не понадобится.

Вегета действительно нуждалась в этом СЕЙЧАС. Его мочевой пузырь серьёзно начал РАССЛАБЛЯТЬСЯ, когда они подошли ближе к комнате, было БОЛЬНО снова натягивать всё туго. Он потерял самообладание на секунду — всего на секунду! — и скрестил ноги. Он тут же заставил их разойтись, но его мочевой пузырь всё ещё пылал, и он почувствовал знакомое пощипывание, поползшее по спине.

Какарот снова смотрел, хмурясь. «Мы пробудем там всего пару секунд», — сказал он. «Мы просто… Мне очень нужно пописить, а туалет не работает. А Вегета… Э-э… Он… Э-э… Он что-то там забыл в прошлый раз, ему нужно это достать!

Мистер Попо не сдвинулся с места, он сказал что-то о том, что так быстро входить и выходить может быть так же вредно, как и просрочивать время. И он продолжал… Глядя на ноги Вегеты, которые он начал подпрыгивать, и Вегета поклялся, что ЗНАЕТ и получает от этого какое-то развлечение!

Какарот увёл его, к счастью, достаточно быстро, чтобы Вегета случайно ничего не СКАЗАЛА. — Извини, Вегета, — сказал он ему. «Давай просто вернёмся вниз. Ты ещё можешь летать?

— О… конечно, я умею летать! — настаивал Вегета. Теперь он метался из стороны в сторону. Он ЗНАЛ, что делает это, и сгорал от унижения, но не мог заставить себя остановиться. Он чувствовал, как его внутренности начинают разваливаться, давление с силой ударяло по его отверстию, уколы пробегали по его нижней части спины. Эта ужасная боль приближалась, он ЗНАЛ, что она приближается, и он ничего не мог сделать, чтобы остановить её.

«Хорошо, там много деревьев и прочего, я уверен, что мы сможем найти для вас уединение».

Прежде чем они успели уйти, их остановил Денде, которого ещё раз спросили, могут ли они говорить.

Какарот покачал головой: «Мне всё ещё очень нужно…»

«Это важно, — настаивал Денде. — Это займёт всего несколько минут.

Итак, Вегета был вынужден просто стоять там, пока Денде говорил о… Коем-то. Вегета почти не расслышал ни слова из того, что он сказал. Всё его внимание было обращено внутрь, на вспыхивающее давление в животе и колющие боли, которые время от времени появлялись в спине. Он очень старался сосчитать, сколько времени у него осталось до начала настоящей пытки. Прямо сейчас ощущения в его спине были довольно притуплёнными и возникали только каждые несколько секунд. Кроме того, он всё ещё был ограничен нижней частью спины, он не начал становиться ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохим, пока не продвинулся достаточно далеко вверх.

В конце концов, это должно было стать кошмарно болезненным, ощущение, похожее на разрывание в клочья, когда что-то пыталось вырваться из его кожи.

Он хотел, чтобы его тело могло дать ему предупреждение в моменты, предшествующие этому аду, если бы он знал, что нужно собраться, он думал, что сможет немного лучше контролировать свою реакцию на это. Ему было бы легче не озвучивать свою агонию и не привлекать к ней внимание.

Вегета прислонился к стене, пытаясь незаметно переместить свой вес. Он побрёл немного ЗА Какарот, надеясь как можно дольше оставаться вне поля зрения Денде. Как только он подумал, что спрятался достаточно хорошо, он сплёл ноги вместе, пытаясь зажать себя между ними. Так было лучше… Было всё ещё ужасно больно, но он был в той точке, когда ЛЮБОЕ снижение давления — каким бы ничтожным оно ни было — ощущалось потрясающе.

Но передышка длилась всего секунду, а затем его мочевой пузырь снова заколотил, умоляя сделать БОЛЬШЕ, чтобы облегчить дискомфорт. Его пальцы возбуждённо постукивали по стене. Вегета не доверял своим рукам. Идея сдерживать себя была ОЧЕНЬ заманчивой, и ему приходилось постоянно говорить себе не делать этого.

Сколько ему ещё здесь стоять? Если он и Какарот не уйдут в ближайшее время, то ему, вероятно, будет трудно добраться до земли. Полёт, ощущение ветра, бьющего в него, было бы так тяжело для его мочевого пузыря…

Не то чтобы у него был выбор в этом вопросе. Поскольку Какарот, очевидно, не мог телепортироваться натощак, Вегета либо должен был лететь сам, либо — и его тошнило от одной мысли — заставить Какарот НОСИТЬ его.

Если только не было где-то ДРУГОГО, он мог облегчиться здесь. Туалет был сломан, его не пускали в камеру времени… Однако Какарот всё ещё мог держать дверь в уборную закрытой. И если бы он это сделал, Вегета обрёл бы необходимое ему одиночество. Затем он мог отомстить Денде за то, что он никогда не удосужился поставить замок, за то, что он медлил с починкой унитаза; Он мог мочиться в канализацию в в*нне Денде.

Это было отвратительно. Это было мерзко. Это было совершенно и совершенно отчаянно. И, самое главное, он был полностью НИЖЕ его.

Он просто полетит вниз, и сделает это без помощи Какарот. Потому что МОГ. Его мочевой пузырь уже доставлял ему неудобства, заставляя его чувствовать себя настолько некомфортно, что он перестал позволять этому влиять на его способность функционировать, когда он стал слишком полным. Он отвечал за это. Если бы он хотел летать вокруг, пока оно дёргалось и извергалось, и умоляло бы его остановиться, тогда он бы СДЕЛАЛСЯ. Наконец-то нужно было ПРИНЯТЬ, кто из них контролировал ситуацию.

Вегета мысленно повторил это про себя. Он контролировал свой мочевой пузырь, а не наоборот. Он не мог заставить его делать то, чего он не хотел. Это не могло помешать ему делать всё, что он хотел. Он был под контролем. Он всегда был под контролем.

Он настолько сосредоточился на ЭТОЙ идее, что перестал обращать внимание на то, чем были заняты его руки. Сам того не осознавая, он начал держать себя в руках. В конце концов он заметил, заметил, насколько ЛУЧШЕ он себя чувствует, и решил позволить этому продолжаться ещё несколько секунд. Он РЕШИЛ сделать это, он действительно МОЖЕТ остановиться, когда захочет.

— Он в порядке? — внезапно спросил Денде, прервав фразу на полуслове.

Вегета вытянулся по стойке смирно, руки летели за спину, ноги раскручивались, но так и не раздвинулись далеко друг от друга. — Ч-что?

— Тебе нездоровится?

— Н-нет, — сказал Вегета, его руки двигались по бокам, сжимая и разжимая. Он был чертовски напряжён. Его зубы скрипели, и он начал задаваться вопросом, сколько времени понадобится его силе челюсти, чтобы сломать их все. «Я в порядке».

— Ладно… — неуверенно сказал Денде, возвращаясь к… тому, о чём он болтал раньше. Это продолжалось, продолжалось и продолжалось, и Вегета почувствовал, что всё его тело затопило. Давление взрывается повсюду, жидкость поднимается и поднимается. Он снова начал раскачиваться, колени тёрлись, челюсть сжималась. Его всё ещё трясло, и теперь это причиняло ему ещё большую боль, заставляя стенки его мочевого пузыря сжиматься и сокращаться так сильно, что он…

— Что ты думаешь, Вегета? — спросил Денде.

О ЧЁМ он думал? Всё, что Вегета МОГЛА подумать, было: «Пожалуйста, заткнись и дай мне уйти! Мне приходится мочиться так сильно, что это кажется смертельным!»

«Ч-что бы Какарот ни сказал!» — ответила Вегета.

— Э… Хорошо… — Денде пожал плечами, и Вегета снова отключился от него.

Казалось, прошло несколько мучительных часов, прежде чем Денде наконец позволил им уйти.

— П-извините за это, — сказал Какарот. — Ты ещё умеешь летать?

«Конечно!» — отрезал Вегета. Он шаркал взад и вперёд, даже сейчас, когда всё внимание Какарот было приковано к нему. Он просто НЕ мог больше стоять на месте, ему даже не удавалось приблизиться. Срочные крики крайней нужды требовали от него движения. Его мочевой пузырь ЗАСТАВЛЯЛ его сделать что-то снова… Заставлял его танцевать, как придурка. Сколько бы раз он ни говорил себе, что ОН отвечает за его мочевой пузырь, это утверждение отказывалось сбываться.

— Мы можем обойти сзади, чтобы Пикколо не… Гм… Видишь… — предложил Какарот.

Вегета кивнул. Его ёрзание полностью вышло из-под его контроля, он едва мог терпеть, когда Какарот смотрел, как он рассыпался. Ещё немного взгляда на него, и он…

«Гоку!» — воскликнул Криллин, подойдя к нему сзади. «Гохан и я получили последний из драконьих шаров!»

Вегета изо всех сил старалась сохранять хоть какое-то подобие неподвижности. Он продолжал переминаться с боку на бок, ноги были плотно прижаты друг к другу, мурашки пробегали по всему его телу. Он не мог сделать себя более презентабельным, и Криллин в замешательстве наблюдал за его беспокойными движениями.

Откуда он вообще ПОЯВИЛСЯ?! Вегета ВООБЩЕ его не почувствовал. И обычно он всё ещё МОГ ощущать ци, когда был в отчаянии… Ещё одна вещь, которая выводила его из себя и мешала мочевому пузырю освободиться.

Если подумать, прямо сейчас он тоже не чувствовал ци Какарот. Он не думал, что чувствовал это весь день, хотя они постоянно были рядом друг с другом. Какого чёрта? С ним действительно что-то не так?

Вегета зажмурил глаза и изо всех сил старался сосредоточиться, лёд, весь день твердевший на его рёбрах, стал на несколько градусов холоднее. Он должен был быть в состоянии…

Он мог… Вроде как чувствовал энергию Бульмы, как-то смутно… Была ли она здесь? Как близко? Неужели она тоже увидит его таким?

— Вегета, ты в порядке? — спросил Крилин. — У тебя как-то кружится голова…

— Это… Мы так высоко, — выдавил Вегета, ненавидя жалкие нотки в своём голосе. «Воздух разрежен, конечно, у меня кружится голова».

— О да, — сказал Крилин. «Со временем к этому привыкаешь. Я привёл Булму и всех», — добавил он.

Бульма БЫЛА здесь. Вегете, вероятно, придётся пройти мимо неё, чтобы покинуть смотровую площадку. Идти мимо неё, когда он Едва мог ходить вообще. И что Крилин имел в виду под «всеми»? Сколько других присутствовало, чтобы засвидетельствовать его в этом тяжёлом состоянии нужды? Гах, он едва мог поверить, что всё стало НАСТОЛЬКО плохо, он НИКОГДА не позволит себе забыть помочиться, прежде чем снова уйти из дома. Он попытался ВСПОМНИТЬ, когда последний раз мочился. Он сделал это примерно за час до того, как уснул, а потом выпил свою обычную большую бутылку воды…

Он взглянул на часы Денде, и ему потребовалось некоторое время, чтобы понять, что они на самом деле говорили — должно быть, это было на Намекиане, объясняя различные символы, используемые для чисел.

Он удерживал этот огромный контейнер с жидкостью уже более семнадцати часов. ОБЫЧНЫЙ предел того, как долго он мог продержаться, прежде чем его мочевой пузырь обрушит на него полный ад, составлял около суток. Но обычное ограничение применялось только в том случае, если он выпил очень мало. Сейчас это было не так. Он выпил СТОЛЬКО воды перед сном, и всё это умирало от желания выплеснуться.

«Отлично, Криллин, — сказал Какарот. — Скажи всем немного подождать, хорошо? Нам с Вегетой нужно… — Какарот нахмурился, явно пытаясь придумать другое оправдание. «Мы должны-»

Прежде чем Какарот успел закончить то, что собирался сказать, Вегета почувствовал внезапный едкий прилив огненной кислоты, извергающийся из его спины, как гейзер чистой, концентрированной пытки. Его глаза широко распахнулись, поскольку в течение нескольких секунд после первоначального потока агонии он продолжал грызть его всё более и более агрессивно. Это было намного хуже, чем обычно! И, как правило, это было одно из самых ужасных чувств во вселенной, так что это о многом говорило.

«Х-а-а-а…» Глаза Вегеты закрылись, выражение его лица исказилось, а колени подогнулись. Его руки то сжимали его промежность, то бесполезно потирали спину, как будто он мог смягчить зверскую боль, которая всё ещё ПРОДОЛЖАЛА увеличиваться. Ему казалось, что его одновременно подожгли и разорвали в клочья. Когда он снова открыл глаза, его зрение было расплывчатым и расфокусированным, и он едва мог понять что-либо, кроме того факта, что ему НУЖНО прекратить это! «Какарот, я не могу больше ждать, я должен сделать это сейчас!»

Ааа, нет! Как он мог такое сказать?! Как он мог так резко потерять контроль над собой, его тело было смесью жгучего, ужасного огня и твёрдого холодного льда, и противоречивые ощущения только усугубляли боль!

«ЧТО теперь делать?» — спросил Крилин. — Вегета, что происходит?

«Какарот, я сделаю ВСЁ, что ты захочешь, если ты сейчас заставишь себя использовать мгновенную передачу!» — подумал Вегета. «Просто вытащите меня отсюда!»

— Он… Эм… — пробормотал Какарот. — Он… Нам просто нужно идти, хорошо?

— Мы как раз собирались призвать дракона, — заметил Криллин.

— Всего… Всего несколько минут, — сказал Какарот. «Вегета, давай…» Теперь Какарот предлагал Вегете свою руку, Какарот собирался помочь ему… Просто ХОДИТЬ, и Вегета испытывал такую сильную боль, что едва мог заставить себя заботиться. Просто… Ему нужно было быть где-то ещё, в ближайшем месте, где он мог бы ИЗБАВИТЬСЯ от галлонов жидкости, пытающихся убить его. Как только они оказались вне пределов слышимости Криллина, Какарот сказал: «Не волнуйся, я всем скажу, что ты действительно болен».

Проиграть вирусу было НЕМНОГО менее стыдно, чем проиграть мочевому пузырю, но Вегета брал всё, что мог.

Сейчас они были снаружи, и Криллин действительно всех достал. Булма был там вместе с Транксом. Появился Готен, Android 18, Чи-Чи… Все, кто был свидетелем того, как Вегета был вынужден позволить Какароту ПОДДЕРЖАТЬ его, когда он изо всех сил пытался нормально ходить.

Он вообще не правильно ходил. Его ноги продолжали скручиваться, с каждым шагом по его спине текло всё больше кислотной жижи. Край смотровой площадки казался таким далёким. Вегета не осмеливался СМОТРЕТЬ ни на кого, и он всё ещё мог только ощущать ци Булмы… И только при этом Едва ли… И всё же он ЗНАЛ, что все пялятся.

— Нам нужна пара минут, — позвал Какарот. «Вегета вдруг ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заболела, мы собираемся спуститься и посмотреть, может ли Корин чем-нибудь помочь!»

Вегета внезапно повернулся и сильнее прижался к Какароту, пытаясь использовать его в качестве укрытия, когда он настойчиво схватился за себя. Единственное, что может быть более унизительным, чем то, что все СМОТРЯТ, как он цепляется за Какарот, это то, что все видят, как он сжимает свою промежность, как будто он собирался…

Внезапно Вегета почувствовал ужасный хруст, который прогремел в его животе и пронзил спину. Это была самая сильная боль, которую он перенёс за весь день, и, хотя она длилась всего секунду, она заставила его вскрикнуть. Как только это стихло, что-то почувствовалось… Лучше. Намного лучше. Так чертовски лучше…

Ошеломлённый, ему потребовалась секунда, чтобы понять, что изменилось, а затем ужас взял верх, мгновенно испепелив все приятные чувства. Он мочился, его мочевой пузырь разорвался почти так же, как во время похода. Только это было намного хуже, потому что присутствовал не ТОЛЬКО Какарот, чтобы быть свидетелем этого.

Он прижался к боку Какарот, пытаясь ускорить темп. Даже если он не «успеет» вовремя справить нужду, он сможет, по крайней мере, выбраться отсюда до того, как кто-нибудь заметит, что произошло! Но он двигался с такой силой, что всего за несколько секунд она прорвалась сквозь ткань его одежды и начала громко плескаться об пол, и…

«Вау, что?» Он услышал, как спросил Криллин. — Он на самом деле…

— Папа ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал, что болен… — пробормотал Гохан.

— Должно быть, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО болен, — сказал Чи-Чи. «Бедняга».

«Как, чёрт возьми, кто-то может столько мочиться?» Андроид 18 спросил.

— Пфф… — хихикнул Готен. «Хе-хе, Транкс, твой папа попал в аварию!»

— Заткнись, Готен! — сказал Транкс. «У ТЕБЯ был один из них на прошлой неделе!»

Вегета почувствовал руку на своём плече. Он всё ещё бесконтрольно мочился, теперь обездвиженный из-за жестокого смущения. — Вегета… — сказал Бульма. «Всё нормально…»

ебать ебать ебать! Вегета вообще не могла дышать. Раньше он не лгал, воздух здесь БЫЛ РАЗРЕЖЕН, и теперь, когда он почувствовал, как его лёгкие сжимаются, а горло сжимается, когда его настиг ледяной ужас, он мог поклясться, что начинает задыхаться. Он… Он собирался…

Они получили несколько желаний с шарами дракона. Он воспользуется одним из них, чтобы стереть у всех память об этом! Он мог притвориться, что этого никогда не было, он мог…

Глаза Вегеты распахнулись, и он обнаружил, что смотрит в потолок спальни. Напряжение спало с его тела, и он глубоко вздохнул, когда его ужас и паника испарились. Ох… Ох, чёрт возьми… Это был кошмар. Ужасный, ужасный кошмар. На самом деле он не опозорился непоправимо перед всеми, кого знал. Он не…

Ждать.

Потребность в облегчении не преследовала его во сне.

Но ощущение влажности вокруг его промежности БЫЛО.

Нет. Ненононононо… Он вскочил и сдвинул простыни, отказываясь верить, что это вообще возможно. Он не мог… Ни в аду, ни в аду он не мог на самом деле…

Но у него было.

Он, принц всех сайян, сумел… Умудрился… Не успел вовремя проснуться. Он воссоздал унижение, которого не случалось с ним с тех пор, как ему исполнилось два года. И на этот раз было намного, намного хуже. Во-первых, и это наиболее очевидно, он был НАМНОГО стар, чтобы заниматься этим. Во-вторых, Бульма была ПРЯМО рядом с ним. В-третьих, его мочевой пузырь был… ЗНАЧИТЕЛЬНО больше, чем в двухлетнем возрасте, и, должно быть, он был ОЧЕНЬ полным в тот момент, когда освободился.

Он был совершенно мокрым, простыни были просто… промокшими. Вероятно, оно дошло до самого матраса… Даже если ему КАК-ТО удалось сменить простыни, не разбудив Булму, он был уверен, что матрас был в пятнах, и единственный способ, которым он мог справиться с ЭТИМ, состоял в том, чтобы просто сжечь эту штуку, и-

Как он мог это сделать!? Его мочевой пузырь ВСЕГДА будил его — это был чёртов будильник его тела!

Контроль повреждений — Контроль повреждений! — Бульма, прошлой ночью меня очень мучила жажда, и я так устал, что пролил воду… — Это не объясняет запаха… — Транкс должен перестать околачиваться с отродьем Какарот, как раз на днях я слышал, как он болтал о Этот нелепый трюк с рукой в тёплой воде, Транкс, должно быть, хотел проверить его!» Он не хотел, чтобы Транкса наказали за то, чего он на самом деле не делал… «Это пот! Ты же знаешь, как я бьюсь во сне, мне, должно быть, снился бой!» Но мокрые пятна были только вокруг его промежности… «Я… Должно быть, ты мне снился!» Неправильная последовательность, не говоря уже о том. его было слишком МНОГО.

Чёрт возьми, единственные оправдания, которые он мог придумать, были ужасны! Может быть, он мог бы высушить постель своей ци! Да, зарядил ровно столько, держал в руках и размахивал ими над всеми… Скорее всего, он просто сжёг простыни, а это было бы ещё труднее объяснить.

Он должен был что-то сделать. Пока никто не узнал, он мог делать вид, что этого никогда не было. Это будет тяжело, но он заставит себя забыть об этом. Тогда это никогда не повторится. Он не мог позволить никому узнать…

Бульма зашевелилась.

Дерьмо

В панике Вегета снова лёг на бок и притворился, что всё ещё спит, хотя бы для того, чтобы получить ещё несколько минут покоя, прежде чем ему придётся смириться с тем, что он сделал с собой.

Бульма сонно открыла глаза и зевнула. По привычке она взглянула на Вегету, чтобы оценить, как сильно он извивается. Иногда по утрам, если он выглядел слишком смущённым, она пыталась разбудить его локтем, чтобы он этого не заметил. Она всё ещё опасалась его решения выпить большую часть воды перед сном, она даже не ХОТЕЛА знать, что произойдёт, если он когда-нибудь…

Вегета вообще не ёрзал во сне. Надеюсь, это означало, что он встал ночью, и она просто его не услышала. Но в воздухе был отчётливый запах, и когда она наклонилась ближе к нему, её рука соприкоснулась с чем-то липким.

Ебать. После всего того времени, которое было потрачено на укрепление его уверенности, это могло полностью её разрушить. Бульме придётся начинать заново. Поможет ли ещё один конкурс с Гоку? В первый раз это сработало как волшебство, но будет ли повторение того же самого снова иметь какой-либо значительный эффект?

Что она могла сделать, чтобы исправить это? Может, ей стоит… Прижаться к нему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО близко, не разбудив его. Вегета не был большим поклонником объятий. Но иногда, когда он спал, он начинал это делать, сам того не замечая. Теперь она могла бы его крепко обнять, а когда он проснётся… — Ах, Вегета, мне так неловко! Я не могу поверить, что я сделал это- И это даже задело тебя! О, это унизительно!

Но не покажется ли её собственная одежда достаточно влажной от того, что она просто обняла его?

«Я встал прошлой ночью, чтобы выпить, и я не мог видеть, куда я иду! Должно быть, я пролил его!» Прямо на промежность Вегеты? Он бы никогда в это не поверил. Кроме того, запах был очевиден. «Хммм, я должен поговорить с Транксом о том, что такие шутки не смешны. Я уверен, что он получил эту идею от Готена, я думаю, что слышал, как он однажды сказал что-то о том, чтобы сделать то же самое с Гоханом». Транкс был бы в таком замешательстве, если бы его отец внезапно рассердился на него за то, чего он не сделал. «Вегета, я почти не спала прошлой ночью, ты ТАК крутилась. Смотри, ты даже вспотел!» Но всё в одном месте?

Она не могла придумать ничего убедительного. Когда Вегета встанет, он ТОЧНО узнает, что он сделал, и будет чувствовать себя ужасно.

Может быть, ей удастся сменить простыни, не разбудив его! Может быть-

— Бульма, просто скажи, что собираешься сказать, — подсказал Вегета.

Чёрт. Он уже проснулся.

«Ты в порядке?» Она спросила. Она знала, что это глупо говорить. Понятно, что после этого ему не поздоровится.

Вегета даже не счёл это достойным ответа.

— Это когда-нибудь случалось раньше? Чёрт. Ещё один глупый вопрос. Даже если бы это было так, чёрт возьми, он собирался рассказать х…

«… Несколько раз, когда мне было два года», — сказал Вегета.

Он… признался в чём-то постыдном. Он сразу вышел и сказал это. Оставалась ещё надежда, что его самооценка не была полностью подорвана. Осторожно… Осторожно… Бульме казалось, что она пытается обезвредить бомбу, одно неверное движение, и всё полетит к чёрту. «Его-»

— Не смей говорить, что всё в порядке, — прервал его Вегета. «Что я когда-либо мог сделать что-то настолько жалкое и ребяческое. Я должен быть…

— Это было… один раз, — сказал Булма. «Простыни можно стирать».

Вегете было наплевать на дурацкие простыни. Он предпочёл бы просто уничтожить их.

— Я не осуждаю тебя за это, — предложил Бульма. Она была удивлена, обнаружив, что её заявление было правдой. Это был его выбор — постоянно пить воду прямо перед сном, она всегда ЗНАЛА, что это возможно, если он будет продолжать в том же духе, так что было бы легко обвинить его в этом.

Но, всё это было так трудно для него. Он явно ПЫТАЛСЯ победить свою проблему, даже если его методы решения не всегда были лучшими.

«Не имеет значения. Вы ДОЛЖНЫ судить меня», — сказал Вегета. — Любой другой сделал бы это.

Бульма остановился. Многие люди, вероятно, истерически рассмеялись бы, если бы узнали, что Вегета намочил постель, это правда. Хотя она могла подумать об одном человеке, которого точно НЕ БЫЛО. И Вегета никогда бы этого не признал, но ЕГО мнение имело для него большее значение, чем чьё-либо ещё. «Я имею в виду, я знаю, что Гоку не стал бы. Я в этом уверена… — Она снова замялась. «Не могу поверить, что говорю вам это… По сути, одна из первых вещей, которые я сделал после того, как встретил Гоку, — это попал в аварию на его глазах».

«Что?!» — спросил Вегета. Какарот стоял там и смотрел, как Бульма… «Что он сделал?!»

— Я… это не было его ошибкой, — сказал Булма. «Он не сделал ничего странного… Я имею в виду, когда я сказала, что мне нужно идти, он был очень озадачен тем, почему я не хочу, чтобы он следовал за мной, но на этом всё».

Хм. Так что социальные навыки Какарот на самом деле улучшились. В тот первый день много лет назад, во второй, когда он понял, что Вегета хочет уединения, он прекрасно это понял. Должно быть, он избавился от всех раздражающих вопросов по этому поводу с Булмой.

«Но когда я ушёл, меня схватил динозавр», — объяснил Булма. «И Гоку должен был прийти, чтобы спасти меня. И меня так сильно трясло, и я был так напуган, и это просто… Случилось. И знаешь, что об этом думал Гоку?

Вегета пожал плечами.

«Абсолютно ничего. Он даже не мог понять, почему я был расстроен».

Значит, они оба… Опозорились перед Какарот. Это не было чем-то, что Вегета особенно хотела бы иметь с ней общего, но она была права, говоря, что Какарот не будет осуждать его за сегодняшнюю ночь. Итак, это сделало двух человек, которые не заставили бы его чувствовать себя позором.

«Жалкий, слабый, бесполезный…»

Frieza разорвёт его в клочья из-за этого. После… После «инцидента», когда ему было четыре года, Фриза действительно рассказал отцу Вегеты о том, что произошло. Вегету заставили стоять в стороне, пока Фриза повторял те же самые комментарии о том, каким слабым существом он был. Однако было дополнение; — Примерно то, что я ожидал, учитывая, что он всё ещё мочил простыни в два часа.

И Вегета чувствовал себя полностью преданным. Только его родители знали, что в таком возрасте у Вегеты были несчастные случаи во сне! Значит, это означало, что один из них рассказал Фризе! Зачем они это сделали с ним!? Конечно, они никогда не были очень тёплыми, никакие сайянские родители БЫЛИ, но он всё равно всегда чувствовал, что они, по крайней мере, любят его!

Отец сказал ему, что Фриза узнал об этом только потому, что у него был доступ ко всей медицинской информации Вегеты, и она была включена в одну из записей. Даже после этого Вегете потребовалось некоторое время, чтобы снова довериться своим родителям. Год спустя он только-только НАЧАЛ, когда вдруг снова потерял возможность говорить с ними ни о чём.

Фриза сказал, что с его стороны постыдно мочиться в постель в два. Сделать это СЕЙЧАС было невозможно…

«О чём ты думаешь?» — спросил Булма.

— Н-ничего, — сказал Вегета. «Просто… неудобно».

Бульма кивнул. — Можешь сначала принять душ, — сказала она. «Я позабочусь о… других вещах». Она демонстративно избегала упоминать о простынях или о том, ПОЧЕМУ Вегета хочет отмыться.

— Верно… — сказал Вегета.

В душе он пытался перестать думать о своём… инциденте. Особенно он старался перестать думать о том, что это может произойти снова. Он с самого начала знал, что его решение так много выпить перед сном было рискованным, но он также был убеждён, что ЭТО не могло случиться с ним. Теперь, когда он знал, что это МОЖЕТ…

Бульма собиралась продолжать заставлять его пить то же количество. Приберечь большую часть до времени сна, когда он был бы рядом с единственным местом, где он мог бы надёжно помочиться, было единственной причиной, по которой он мог СПРАВИТЬСЯ с этим. Приём жидкости в любое другое время в течение дня подвергал его риску переполнения в месте, где он не смог бы опорожнить мочевой пузырь. Но делать это ночью означало, что он может…

Зачем ему вообще НУЖНО пить воду?! Зачем ему НУЖНО иметь мочевой пузырь?! Если бы эта глупая штука просто убрала Ад с его пути и оставила его в покое, его жизнь была бы намного лучше.

Бульма не упоминал об этом до конца дня, а Вегета, чёрт возьми, не собирался поднимать эту тему. Тем не менее, это всё время было в его голове, и в ту ночь он опасался засыпать. — Я не устал, — сказал он. — Пойду ещё потренируюсь.

Булма сузила глаза. «Вегета…» У неё было ощущение, что она знает, к чему всё идёт. Он собирался отказаться от сна своего тела, опасаясь повторения прошлой ночи. Он будет продолжать это слишком долго, вероятно, придя к какому-то нелепому выводу, что он на самом деле работает ЛУЧШЕ без сна, поскольку это даёт больше времени для тренировок. В конце концов, он вырубится от истощения, надеюсь, не слишком неудобно.

Неа. У Булмы не было НИЧЕГО из этого. — Можешь идти спать, — сказала она.

«Позже».

«Нет. Не позже», — сказал Булма. «Сложить».

Вегета нет.

Ох, это было хуже, чем уложить Хоботов спать… «Это больше не повторится».

— Ты этого не знаешь!

«Ты сделал это только ОДИН РАЗ за всю свою жизнь», — сказал Булма. «Времена, когда вы были малышом, вряд ли должны даже учитываться. Крайне маловероятно, что вы вдруг начнёте делать это каждый раз, когда засыпаете».

«Конечно, это является!» — сказал Вегета. «Я никогда не мог-»

«Тогда всё в порядке, если ты сейчас ляжешь спать!»

Вегета легла в постель. Ему потребовалось больше времени, чем обычно, чтобы фактически ЗАСНУТЬ. Он был настолько параноиком, что встал ещё раз, чтобы облегчиться. Этот процесс занял какое-то время, так как позор прошлой ночи всё ещё был холодно сжат вокруг него, и он действительно не ПРИВЫКАЛ пытаться пописить, когда ему не нужно было делать это срочно. Это было похоже на то, как будто его мочевой пузырь не мог поверить, что он позволил ему опорожниться без необходимости сначала мучить его пару часов. В конце концов ему это удалось, а затем, наконец, он заснул.

У него был ещё один сон, в котором он был в отчаянии, но когда он заметил, что не может ощущать ци никого, кто был рядом с ним, он понял, что спит… Это был самый большой и самый очевидный знак, который нужно искать, понял он. .

Следующее утро состояло из того, что он торопился в туалет, а не из отвратительного ужаса вчерашнего дня.

Это было один раз. Он бы никогда не позволил этому случиться снова. Теперь, когда он знал, как лучше всего определить, спит он или нет, он даже не думал, что это МОЖЕТ повториться. Он должен был забыть об этом, он должен был вытолкнуть это из головы, пока воспоминание о нём не стало настолько далёким, что оно перестало даже ощущаться реальным.

Просто до тех пор, пока никто никогда не НАПОМИНАЛ ему об этом инциденте, он мог делать вид, что этого никогда не было.

