Слабость (Sonic Movie 2 Омо)

Автор: * [x]

*000*2022-11-02 02:41

Соник долго смотрел на свою гоночную машину. Красиво сделанный, с пластиковым листом, заправленным поверх матраса для защиты, и дополнительной прокладкой под простынёй. Была ночь, пора ложиться спать, но он впервые делил свою комнату с кем-то ещё… или, вернее, с двумя кем-то ещё.

Тейлз и Наклз.

Один из них знал о его ночной проблеме, другой — нет, и это его беспокоило.

С тех пор, как он впервые попал в аварию в доме, и Том рассказал Мэдди о несчастном случае в отеле, и они оба узнали, что он живёт в лесу один с трёх лет, люди терпели его, пытаясь вылечить. как следует приучите его к горшку, чтобы с ним больше не было несчастных случаев.

Ему стало намного лучше, но время от времени он спотыкался и просыпался на следующее утро с промокшими в моче простынями. Том и Мэдди были добры и понимали, когда помогали ему привести себя в порядок, но он был расстроен. Он не хотел больше мочиться в постель, но… было трудно остановиться, когда он был так подвержен несчастным случаям всю свою жизнь.

Ухо Соника дёрнулось, когда он услышал, как кто-то приближается к нему сзади, и он обернулся, чтобы посмотреть. Это был Тейлз, бросивший на него озабоченный взгляд с сочувствием.

«Вы в порядке?» — тихо спросил он у ежа.

«Ага». Соник кивнул, тоже шепча. «Просто… немного беспокоюсь о…» Его глаза переместились на красную ехидну, которая была в комнате, устраивая свою собственную спальную зону с кучей подушек, чтобы сделать гнездо.

Тейлз понимающе кивнул. «Всё в порядке. Он не знает. Я ничего ему не сказал, как и обещал».

«Спасибо дружище». Соник вздохнул. Он вспомнил тот день, когда Тейлз сказал ему, что знает. Это было после той танцевальной битвы в горах, когда они вернули себе жизнь и карту. Когда они поняли, что на улице очень поздно и слишком ветрено, чтобы продолжать путь, плюс они устали, Тейлз предложил им остаться на ночь в хижине, на которую они наткнулись. Соник тогда волновался и вспомнил, как лис говорил, что наблюдал за ним годами.

— Э-э, Тейлз… — начал он. «Ты сказал, что наблюдаешь за мной какое-то время… верно?»

«Ага?» Лиса ответила. «Почему? Что-то не так?»

«Значит ли это, что… ты видел… мой… мой…» Соник был слишком смущён, чтобы спросить.

«… Твои ночные несчастные случаи? Да, я их видел. Всё в порядке. Несчастные случаи случаются, Соник. И в любом случае это не твоя вина. Тебе было три года. Ты никогда не был приучен к горшку».

«Так стыдно…»

«Всё в порядке, Соник. И не волнуйся. Я обещаю, что никому не скажу».

Ему повезло, что он не попал в аварию той ночью, но он не мог гарантировать, что сегодня ему так повезёт.

— Впрочем, неважно, сказали вы ему или нет. Соник вздохнул, продолжая. «В конце концов, он узнает, и… я беспокоюсь о том, что он собирается сказать. Он всегда говорит о силе и слабости и бросает вызов тому, насколько я силён… и… я беспокоюсь, что… если он увидит, что я мокрая в постель… он подумает, что я я слаб».

— Тогда, может, тебе стоит поговорить с ним. Хвосты поощряются.

«Я не могу. Я не знаю, что хуже. Он узнает, что я ночная энуреза, или признается ему в этом».

«…Я бы сказал, что скрывать это от него хуже, но это твой выбор, что ты хочешь делать». Тейлз пожал плечами. — Ты сделал свою ночную рутину?

Соник кивнул. — Да, но ничего не вышло.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я пытался пойти в туалет, но не смог. Я даже включил кран, как меня учила Мэдди, чтобы посмотреть, не вызовет ли это боль в мочевом пузыре, но этого не произошло, и я не мог пойти».

«Хм». Тейлз замычал, нахмурившись в раздумьях. «Возможно, вы обезвожены. Возможно, вам следует выпить стакан воды перед сном».

Глаза Соника расширились. «Ты с ума сошёл? Я точно намочу постель».

«Может быть, нет. Вы сказали, что уже пытались пойти и не смогли. Это означает, что ваш мочевой пузырь пуст. И если вы обезвожены, то вода, которую вы выпьете сегодня вечером, не попадёт в ваш мочевой пузырь до утра. К тому времени вы уже проснусь. Бум. Без происшествий.

«Ты уверен?»

Тейлз пожал плечами. «Это сработало для меня, когда я приучал ходить на горшок и научился не мочиться в постель».

Соник вздохнул и кивнул. «Хорошо. Если ты действительно думаешь, что это поможет, тогда я достаточно доверяю тебе, чтобы попробовать».

Внезапно в дверь чердака постучали, и вошла Мэдди. «Время спать, мальчики».

«Да, Мэдди», — сказал Тейлз, подходя к своему спальному мешку.

«Да, женщина-крендель». Наклз ответил так же, как он зарылся в своё импровизированное гнездо из подушек.

Мэдди тихонько усмехнулась, а затем посмотрела на Соника, когда он робко приблизился к ней. Она опустилась на колени до его роста и прошептала ему. — Ты ходил на горшок?

«Я пытался, но ничего не вышло». Он сказал ей. «Тейлз сказал мне, что у меня может быть обезвоживание, и сказал, что я должен выпить стакан воды».

— Но ты не беспокоишься, что намочишься в постель?

«Да, но Тейлз сказал, что делал то же самое, когда приучал к горшку, и у него не было никаких несчастных случаев. И я достаточно ему доверяю, чтобы прислушаться к его совету».

Мэдди кивнула. «Хорошо. Если ты действительно этого хочешь, я принесу тебе воды».

«Спасибо, мама».

…

На следующее утро взошло солнце, ярко освещая через потолочное окно лицо спящего синего ежа.

Соник потёр глаза и зевнул, его покой нарушили ультрафиолетовые лучи горящего шара в небе. Он осторожно моргнул и открыл глаза и оглядел свою комнату. Его друзья, Тейлз и Наклз, всё ещё спали на своих местах. Он улыбнулся, затем его глаза расширились, когда он вспомнил, что делал прошлой ночью, совет, который дал ему Тейлз.

Он быстро просунул руки под себя, ощупывая свою кровать. Он взволнованно ухмыльнулся, когда обнаружил, что его простыни всё ещё сухие. Он не мочился в постель прошлой ночью!

«Да». Он вздохнул победно, собираясь сесть. Но когда он это сделал, он ахнул и быстро лёг обратно, его руки метнулись к промежности, а ноги скрестились.

Его мочевой пузырь лопнул!

«О Тейлз, почему ты сказал мне пить воду перед сном?» Соник тихо заскулил, его уши были прижаты к голове, когда он извивался в своей постели.

Он не мог встать с кровати, его мочевой пузырь был переполнен. В тот момент, когда он сел, всё бросилось к входу, и теперь единственное, что удерживало его от несчастного случая, были его руки и его сильно сжатая уретра.

Он не знал, что делать. Мог ли он встать и помчаться в в*нную со своей скоростью, не оставив следов на полу? Он действительно не хотел снова попасть в аварию после того, как всю ночь оставался сухим… тем более, что Наклз был буквально в 3 м от него.

Глядя на красную ехидну через всю комнату, Соник заметил, что он всё ещё спит, беззаботно храпя, капая изо рта на руку немного слюны. Глядя на Тейлза, он тоже всё ещё спал, не обращая внимания на отчаяние своего образца для подражания.

Соник на мгновение задумался. Оба его друга всё ещё крепко спали, и он знал, что у Тома и Мэдди были запасные простыни на случай, если он действительно попадёт в аварию. И он знал, где они.

Мог ли он уйти от этого?

Он потёр ноги друг о друга и заскулил, слёзы выступили в уголках его глаз. Он никак не мог выйти сухим из этой ситуации. Он был в отчаянии! Он не мог продержаться ни минуты! В этот момент он принял решение.

Соник глубоко вздохнул и медленно, нерешительно убрал руки. Он раздвинул ноги и вздрогнул, когда поток в его мочевом пузыре с большей силой прижался к его ноющим стенкам. Он откинул голову назад, сделал ещё один вдох, попытался расслабиться и…

В тот момент, когда он собирался вырваться, его голова метнулась к чердачной двери, его глаза расширились, а руки метнулись между скрещёнными ногами, когда он услышал стук в дверь, прежде чем она открылась, и Мэдди поднялась по лестнице.

«Мальчики. Пора просыпаться». Она весело позвала.

Соник заскулил в отчаянии, глядя на своих друзей, наблюдая, как звонок Мэдди начал их будить.

Нет нет. Он был так близко!

«Соник? Ты в порядке, дорогая?» — спросила Мэдди своего приёмного сына-ежа, когда услышала, как он скулит, и увидела выражение его лица.

«Я… я…» Соник извивался в своей постели, его мочевой пузырь жаждал освобождения. Желание отпустить его было чрезвычайно заманчиво, но он не мог сделать этого сейчас, когда на него смотрели и Тейлз, и Наклз. «Я…»

Внезапно Оззи взбежал по лестнице и проскочил мимо Мэдди, направляясь прямо к своему лучшему другу-ежу. Глаза Соника расширились от ужаса.

«Нет! Оззи, подожди!» Но было слишком поздно.

Счастливый пёс запрыгнул на кровать и наступил прямо на Соника, прямо на его набухший мочевой пузырь. Пёс начал возбуждённо лизать морду Соника, но когда ёж наконец почувствовал, как его мочевой пузырь лопнул по всей кровати, он был не в настроении.

«Оззи! Стой! Ложись!» Он закричал, по его лицу текли слёзы, которые собака быстро слизала.

«Оззи! Вниз!» — скомандовала Мэдди, схватила пса за ошейник и стащила с кровати. — Соник, ты в порядке?

Когда Оззи стащили с кровати, одеяло и простыня Соника слетели с него, полностью обнажив Синего Дьявола, когда моча начала хлынуть на кровать, быстро растекаясь по простыне. Соник резко всхлипнул, когда он описился перед своей мамой, своим лучшим другом и своим наставником. Он был так смущён, что просто хотел заползти в нору, свернуться калачиком и умереть.

«Дорогая, всё в порядке». Мэдди тихо замолчала, нежно поглаживая Соника по спине.

«Нет! Нет, это не так!» Соник кричал сквозь рыдания. «Это не хорошо!»

«Соник, это был несчастный случай. Такое случается».

«Нет. Нет. Слишком много». Соник покачал головой. «Слишком много несчастных случаев. Они не случаются сами по себе! Я просто слаб и жалок!»

«¨жик Соник Вачовски!» Мэдди задохнулась. «Ты не слабый и не жалкий. Откуда ты взял эту идею?»

Соник фыркнул и посмотрел на Наклза. Ехидна в шоке смотрела на младшего. Он не знал, как реагировать. Единственный человек, которого он знал, кто мог использовать силу Мастера Изумруда и остаться в живых… писил прямо перед ним… и плакал из-за этого, как ребёнок. И судя по всему, это уже случалось неоднократно.

— Соник… — начал он, но не успел договорить, как ёжик вдруг встал с промокшей постели и выскочил из дома, направляясь в лес.

…

Соник тихонько всхлипнул, сидя на мелководье своего любимого ручья, смывая мочу со своего меха. Он вспомнил, что, когда он всё ещё жил в своей пещере и с ним произошёл несчастный случай, это то, что он делал, чтобы привести себя в порядок. Обычно он просто принимал душ в в*нной в доме, но ему просто нужно было уйти. Пришлось уйти от позора. Пришлось уйти от насмешек. Пришлось уйти от глаз, всё уставившихся на него.

Его глаза были налиты кровью, а лицо покраснело от слёз, которые он сделал, но ему было всё равно. Он никогда не был более унижен за всю свою жизнь. И хуже всего было то, что Наклз никогда не собирался позволять ему пережить этот или любой другой несчастный случай в будущем.

«Глупый… Слабый… Жалкий…» Соник фыркнул, шлёпая по воде с каждым словом. Он был так зол на себя. Почему он до сих пор не научился переставать мочиться?!

Его ухо дёрнулось, когда он услышал хруст ветки позади себя. Он поднял голову и повернулся, прижав уши к голове, когда увидел стоящего позади него Наклза. — Пришёл посмеяться надо мной?

«Нет». Наклз покачал головой и подошёл ближе, пока не оказался рядом с Синим Дьяволом. «Ты сделал это с собой достаточно».

Соник фыркнул и отвернулся, глядя на свои ноги в воде, не говоря больше ни слова. Наклз вздохнул и сел рядом с ним. «…Мэдди… сказала мне». Глаза Соника немного расширились, но Наклз ещё не закончил. «Она рассказала мне о том, что происходит… Почему это происходит… И… Тейлз рассказал мне о… как ты боялся того, что я скажу об этом».

Соник молчал, и Наклз вздохнул. «Он винит себя… лиса. Он думает, что из-за него ты попал в аварию, потому что сказал тебе пить перед сном».

«Это не его вина». Соник наконец заговорил, снова прижав уши к черепу. «Это не его вина, что я описился… я просто слаб».

«Нет, ты не такой».

«Тц. Забавно слышать это от тебя». Соник фыркнул. «Ты всё время говоришь о том, насколько я слаб и насколько сильнее я могу быть. Что ж, вот доказательство того, насколько я слаб на самом деле».

«Соник, ты не слабый», — выругался Наклз. «Я говорю это, потому что знаю, что это мотивирует тебя. Я говорю это, потому что знаю, насколько ты силён. Ты один из самых сильных людей, которых я знаю. знаю кого-нибудь ещё, кто мог бы держать в руках силу Главного Изумруда и добровольно отказаться от неё, потому что они знают, что не готовы. Вы невероятно сильны, и тот факт, что вы склонны к несчастным случаям, не определяет это». Он тихо вздохнул. «Это просто означает, что вам нужно больше обучения в другом отделе».

— Но я приучал к горшку. Соник грустно посмотрел на него. «Том и Мэдди приучали меня к горшку с тех пор, как я переехала, и я до сих пор ночую».

«И это нормально». Наклз мягко заверил его, утешительно положив руку ему на плечо. «Соник, я понятия не имел, что ты был так молод, когда потерял Длинного Когтя, и что с этого возраста ты так долго был один. В этом есть смысл. Ты не можешь подняться и научить себя всем важным навыкам. Вы должны учиться в молодом возрасте. Вам нужен кто-то, кто научит вас. И это обучение не произойдёт за одну ночь».

Соник вздохнул и грустно посмотрел вниз. «Я знаю…» Затем он снова посмотрел на него с надеждой в глазах. «Ты действительно думаешь, что я не слаб только потому, что я ночник?»

«Нисколько».

Соник улыбнулся, его глаза сияли свежими слезами, когда он внезапно схватил ехидну и притянул к себе, чтобы обнять. — Спасибо, Кнукс.

Наклз на мгновение замер. Прошло много времени с тех пор, как он чувствовал такие объятия. Он слегка улыбнулся, прежде чем медленно обнять ежа, обнимая его в ответ. — Не за что, Соник.

Они простояли так минуту, прежде чем ехидна мягко оттолкнула его и ласково взъерошила его иглы. «Пойдём. Пойдём домой. Твои родители беспокоятся о тебе».

«Верно». Соник усмехнулся, когда он встал из воды, осторожно стряхнул её, и они вдвоём поспешили обратно в дом, между ними установилась более глубокая связь.

Конец

