Странная девушка

Автор: _Снежинка [x]

*000*2016-04-20 18:37

Добро пожаловать в мою первую историю на этом сайте! Я так взволнован тем, что наконец-то получил это на ходу, я планировал это в течение очень долгого времени, но я, наконец, начал действовать благодаря второму участнику, Каю Уоллу. Она может опубликовать определённые главы позже в истории. Сюжетная линия состоит из того, что главная героиня отправляется в свой загородный дом с одним из своих друзей. Это всё, что вам действительно нужно знать на данный момент…

Это интерактивная история, для тех из вас, кто не знает, что это значит, после каждой части истории ваша аудитория сможет сделать выбор. Какой выбор вы сделаете, расшифрует, какой финал вы получите. Определённый выбор создаст или разрушит связь, которую вы установили с определёнными друзьями. В конце концов, вы выберете тот, который возьмёте с собой в свой загородный дом. Как свидание или как друг, всё зависит от вас.

Удачи!

{Нечётная девочка}

{7 июня 2014 г., две недели до отъезда}

Вы просыпаетесь от звона будильника в ушах, того самого будильника, который докучал вам последние 10 месяцев вашей 18-летней жизни. Пора вставать в школу. Лёгким движением руки шум замолкает, и с ворчанием неохотно скатываясь с кровати, сбрасывая одеяло. Зевнув, вы смотрите в зеркало рядом с кроватью, как каждое утро.

{Кого вы видите?}

{Имя: Элиза

Внешность: Средней длины, вьющиеся каштановые волосы. Носит очки в толстой оправе и металлические брекеты для небольшого прикуса. Классический «ботаник». Любит джинсы и футболки, но иногда надевает юбку.

Личность: Говорят: «Не суди о книге по обложке!» но в данном случае то, что вы видите, это то, что вы получаете. Элиза любит видеоигры и отлично учится в школе. Назвала «странным» одного из своих друзей, но она наслаждается каждым моментом.

Привычки: Элиза очень открыто говорит о своих потребностях, если только она не играет в видеоигры. В этом случае, по иронии судьбы, было много предыдущих несчастных случаев.

Общая вероятность аварии: Средняя/Высокая}

{Имя: Лилит

Внешность: Короткие крашеные в розовый цвет волосы (раньше были естественными светлыми) зелёные глаза. Сарафаны — её основной выбор, когда дело доходит до одежды. Всегда носит фирменную повязку Лили.

Характер: Сначала застенчивая, но как только она согреется, становится весёлой и энергичной! Помечен как «весёлый» в группе. У Лилит, кажется, бесконечная энергия, поэтому её часто ловят бегающей по саду, любуясь всеми цветами и заботясь о них, как только она может. (Работа её мечты — быть флористом!)

Привычки: поначалу склонна шутить о своих потребностях, но замолкает по мере того, как её желание возрастает. Очень застенчивый мочевой пузырь, избегает пользоваться общественными туалетами любой ценой.

Общая вероятность аварии: Средняя}

{Имя: Вилла

Внешность: Длинные грязно-светлые волосы и голубые глаза. Также есть брекеты для исправления неправильного прикуса. Толстовки и спортивные штаны — её лучшие друзья, и они не будут застигнуты врасплох чем-то выше колена. Коротенькая для своего возраста.

Характер: Очень застенчива даже с самыми близкими друзьями. Помечен как тихий из круга её друзей, но не попадайтесь на её плохую сторону! Иногда самые маленькие люди наносят самые сильные удары. Хорошо учится на уроках, но часто на них скучает, поэтому не уделяет им должного внимания.

Привычки: молчит о своих потребностях, боится причинить неудобство людям.

Общая вероятность аварии: Высокая}

{Имя: Арианна

Внешность: Рыжие волосы собраны в высокий хвост, карие глаза. Несколько веснушек испещрили её щёки. Когда она не в спортивной одежде, она носит майки и штаны для йоги.

Характер: Типичный сорванец, спортивный. Она занимается различными видами спорта как в школе, так и после школы. Назван «спортивным» в группе. Несмотря на обычное определение спортивных людей, на самом деле они могут быть довольно чувствительными.

Привычки: бесчисленное количество шуток о своих потребностях, даже когда она взрывается.

Общая вероятность аварии: небольшая}

{Имя: Элли

Внешность: Гладкие чёрные волосы и карие глаза. Обычно носит любую одежду «в стиле», будь то спортивные штаны или платья.

Личность: позиционируется как популярная девушка, но всегда верна своим лучшим друзьям. На самом деле в группе нет ничего, кроме «полиции моды». Очень открытая и общительная, и будет высказывать своё мнение.

Привычки: ничего не говорит о своих потребностях, пока они не станут очевидными.

Общая вероятность аварии: небольшая/умеренная}

[Выберите Элизу]

[Выберите Лилит]

[Выберите Уиллу]

[Выберите Арианну]

[Выберите Элли]

*003*2016-04-20 19:30

Голосование закроется завтра в 16:00 по атлантическому времени.

*009*2016-04-21 18:08

Голосование может затянуться, пока мы не получим тай-брейк.

Но посмотрим, у нас ещё есть час.

*012*2016-04-21 20:27

Голоса подсчитаны!

Лилит победит! Скоро выложу главу.

