Скрытый

Автор: secretomoact [x]

*011*2022-12-08 19:29

Хьюго решил взять Ривер и Дункана за продуктами, а потом, может быть, в хозяйственный магазин, если они будут к этому готовы. Он думал, что это будет хорошей «второй попыткой» для них. В торговом центре было слишком много. Это было большое помещение, довольно далеко от хижины. Но эти магазины были меньше, рядом, в них всё равно было много людей, и там были камеры наблюдения. Если кто-то попытается увести Ривера или Дункана куда-то, куда они не хотят идти, другой человек обязательно заметит, и камеры тоже всё зафиксируют.

Ривер согласился пойти. Он хотел посетить хозяйственный магазин. Строительный магазин был связан с его работой. Чтобы сделать себя полезным. Делать то, что он ДОЛЖЕН делать. Однако он не озвучил свои доводы Хьюго вслух. Он знал, что Хьюго попытается убедить его в том, что он по-прежнему БУДЕТ полезен и что ему не нужно всё время находиться в их рабочей комнате, чтобы БЫТЬ полезным. Что когда он был в состоянии помочь, этого было достаточно.

Если бы Хьюго сказал такие вещи, Ривер поверил бы, что он имел в виду именно это. Но Ривер ни на секунду не поверил бы, что они на самом деле ИСТИННЫ. Ривер ДЕЙСТВИТЕЛЬНО приходил в мастерскую и помогал Хьюго с проектами, он отслеживал запросы их клиентов, раскрашивал вещи после того, как они были собраны.

Но Ривер уже не был таким полезным, как когда-то. Потому что, СЕЙЧАС, иногда Хьюго включал электроинструмент, и он производил такой шум, и вдруг Ривер чувствовал себя очень, очень испуганным, как будто он был заперт в мастерской без какого-либо выхода, и он начинал чтобы… Дышать неправильно, как будто он задыхался, хотя ничто не застряло у него в горле. Комната расплывалась, и Ривер лишь чувствовал, что частично находится в настоящем, одна нога в рабочей комнате с Хьюго, другая в камере пыток, куда его поместила Организация.

А затем Хьюго пришлось бы тратить так много времени, удерживая Ривера, растирая ему спину, говоря ему, чтобы он сохранял спокойствие… Время, которое они оба должны были потратить на работу. Время, которое Ривер должна была потратить на то, чтобы быть полезным, а не обузой.

Ривер должен был сам о себе позаботиться.

Он делал это годами…

Если он пойдёт в магазин с Хьюго, если он поможет ему выбрать припасы, он снова будет немного полезен.

Дункану потребовалось больше убедительности. К удивлению Хьюго, он был в основном просто напуган из-за того, что случилось с Ривер во время похода по торговому центру. Он не хотел снова видеть, как Ривер страдает. «Я пойду пописаю, прежде чем мы уйдём», — сказал Ривер. «Я никогда не выходил из дома, не пописив сначала, спросите Хьюго».

Хьюго пожал плечами, затем кивнул. Он не думал, что Ривер когда-либо забывал сделать перерыв в туалете перед тем, как они отправлялись на доставку в старые времена… Просто это никогда не имело большого значения, поскольку Риверу приходилось так часто ходить.

— Кроме того, — добавил Ривер. «Теперь, когда мне кажется, что я знаю, почему я не мог пописить в торговом центре, я знаю, что со мной всё будет в порядке, пока туалет не пустует».

— О… хорошо, — сказал Дункан. «Мы можем идти…»

Прежде чем они отправились на следующий день, Дункан постоянно напоминал Риверу уйти, пока они одевались. После третьего напоминания Ривер фыркнул. — Дункан, всё в порядке, — сказал он. «Я не забуду — я даже не забыл тот день, когда мы пошли в торговый центр, у меня просто маленький мочевой пузырь». Он снял пижамную рубашку, затем сложил руки на груди, чтобы прикрыть её.

— Это меня ещё больше нервирует… — Дункан остановился. «Почему ты прикрываешься, глупый? Ты хочешь меня дразнить?

Ривер покраснел. — Н-нет… — сказал он. — Я… Обычно мы не одеваемся вместе, и…

Дункан снял свою рубашку и отбросил её в сторону. Он стоял рядом с Ривером, уперев руки в бока. — Это слишком захватывающе?

Ривер отвела взгляд, её лицо покраснело ещё больше. Грудь Дункана была такой… Ривер не знал, что мышцы живота у него такие выраженные. Он вспомнил, как Дункан упомянул, что любил танцевать в прежней жизни, так что, должно быть, именно поэтому он стал таким подтянутым… Но, помимо этого, грудь Дункана была такой… гладкой. Безупречный. Неиспорченный.

— Я… — Ривер боролась. «Моя грудь вся…» он опустил руки. «Этот…»

Дункан посмотрел. Ривер был гибким, его соски были розовыми, и Дункан внезапно поймал себя на мысли, как хорошо было бы лизнуть их. Но Дункан знал, на чём сосредоточился Ривер… Самая большая разница между его грудью и грудью Дункана заключалась не в том, что Дункан был более мускулистым.

Дункан несколько раз чувствовал шероховатость этих шрамов, когда протягивал руку под рубашку Ривера, чтобы коснуться его. В первый раз, когда он их почувствовал, он на полсекунды запутался, прежде чем вспомнить, что это такое. Дункана никогда не беспокоило то, что у Ривера были эти шрамы, потому что Дункан знал, что они остались от чего-то, что сделало Ривер счастливой. То же самое относится и к тому, что теперь видно на голой руке Ривера.

У Ривер были и другие шрамы, которые ДЕЙСТВИТЕЛЬНО огорчали Дункана. Маленькие зазубренные от Организации или от драк, в которые попал Ривер. Они расстроили Дункана только потому, что произошли от того, что навредило Риверу.

Но Дункан не думал, что ЧТО-ТО было не так со шрамами под сосками Ривера или с тем, что шёл по его руке. — Я знаю, — сказал Дункан. «Это не совсем то же самое, что и моё. Но это не так уж и плохо».

— Тебе не кажется, что они выглядят отвратительно? — спросил Ривер.

— Нет, — покачал головой Дункан.

— Даже… — Ривер поднял руку. Шрам там был ярче, чем на груди, местами краснее…

— Нет, — повторил Дункан. «Это всего лишь части тела моего парня, и мне НРАВИТСЯ его тело…» Он надеялся, что правильно сказал. Что касается Дункана, Ривер был просто очень, очень горячим парнем, которого ему посчастливилось назвать своим партнёром. Но несколько ночей Ривер упомянул, что другие люди раньше называли его горячим, и что эти люди на самом деле не имели этого в виду. «Они были просто очарованы тем, КЕМ я был, это настолько глубоко, насколько это когда-либо было с кем-либо из них».

Дункан не думал, что он такой же. То, что Ривер был интерсексуалом и перенёсшим операции, немного интересовало Дункана, поскольку он никогда раньше не встречал таких людей, но он не думал, что это одно и то же. Во всяком случае, он надеялся, что нет. Он думал, что грудь Ривера была очень сексуальной, со шрамами и всем остальным, но это было потому, что она была частью Ривер. Он надеялся, что Ривер это заметит.

И у Дункана в прошлом были проблемы с телом — у кого их не было? — У него были самые ужасные прыщи, когда он был подростком, он всегда думал, что его нос выглядит немного кривым…

Но, полагал он, эти вещи не могли сравниться со сложными отношениями Ривера с его телом. Всё, что Дункан мог предложить по этому поводу, вероятно, не было бы тем, что нужно Риверу.

Ривер улыбнулась ему, так что Дункан решил, что он, должно быть, сказал что-то правильное.

— М-может… Может быть, я ещё сниму для тебя рубашку…

Дункан прикусил губу, чтобы не ухмыльнуться. Теперь ему было чего ждать.

Они сняли штаны, и Дункан поймал Ривера, смотрящего на его задницу, одетую только в боксёры. Дункан слегка поморщился. «Хех, видишь что-нибудь, что тебе нравится?»

Ривер каким-то образом стал краснее, а его улыбка стала шире. Это был Данкан, которого он ВПЕРВЫЕ встретил, до того, как они узнали, что Организация планирует убить их, когда они были просто двумя расслабленными парнями, знакомившимися друг с другом. Его игривая, кокетливая сторона… «Э-э, да…» — сказал он.

«Я знаю, что вижу что-то, что мне нравится…» — добавил Дункан. «Думаешь, эти боксёры слишком узкие, или ты просто рад меня видеть?»

«Пфф, это худшая фраза…» Ривер рассмеялся. — Ты… Ты действительно думаешь, что я выгляжу… «большой»?

— Ты знаешь, — сказал Дункан. «Я имею в виду, если бы у меня был новый член, я бы попросил три фута. Итак, я хвалю вас за вашу сдержанность, но то, что у вас есть, велико».

«Ха-ха, ну… Моё предплечье меньше метра в длину, так что это всё равно было бы сложно…»

Они закончили одеваться, и Ривер обняла Дункана. — Спасибо… — сказал он. «Я думаю, теперь мы можем чаще одеваться друг перед другом. Я давно хотел, но я весь нервничал и…

— Не нервничай, — сказал Дункан. «Я никогда, НИКОГДА не буду возражать против того, чтобы увидеть, как ты раздеваешься». Он сделал паузу. — О, и сходите в в*нную, прежде чем мы уйдём, ладно? Не забывай!»

Ривер снова рассмеялся. «Дункан, поверь мне, я выпил целую бутылку воды раньше, мой мочевой пузырь не даст мне забыть…»

Дункан думал, что Ривер был немного суетлив в последние несколько минут… Но он также не думал, что бутылка с водой, которую Ривер опустошил, была такой большой. Его мочевой пузырь действительно БЫЛ довольно маленьким, и Дункан надеялся, что он сможет справиться с поездкой без каких-либо чрезвычайных ситуаций.

Они вышли из своей комнаты, и Ривер сразу же направился в туалет. Его шаги были быстрыми, и он, казалось, старался не слишком сильно сгибать колени. Дункан услышал, как он расстегнул молнию на штанах ещё до того, как вошёл в комнату.

«Ого, — подумал Дункан, стоя у входной двери в ожидании. «Он пошёл сразу после того, как встал, и даже не выпил так много, а потом он уже вёл себя так, как будто ему было очень плохо…» Он давно знал, что Ривер не может сдерживать свою мочу так долго, как ОН мог, и никогда не задумывался об этом СЛИШКОМ много. Однако, увидев агонию Ривера во время поездки по торговому центру, Дункан беспокоился о том, чтобы выйти на улицу, где туалетов будет мало и далеко друг от друга — особенно если есть шанс, что он снова слишком испугается и не сможет пойти!

Дункан услышал, как смыл воду в унитазе, и Ривер вышла, выглядя более непринуждённо. Они вместе подождали ещё несколько минут, пока Хьюго не вышел из своей комнаты и не сказал, что пора идти.

***

Езда в машине по-прежнему казалась Риверу и Дункану странной. Они не привыкли снова находиться в движущихся транспортных средствах. Дункан задался вопросом, было ли это то, что чувствовал ребёнок, когда они впервые оказались в машине. Как только они вышли из леса и наткнулись на первого лежачего полицейского, Дункан вздрогнул от отскока, и что-то ещё ударило его.

Он потратил так много времени, напоминая Риверу, чтобы он сходил в туалет, прежде чем они ушли, но он НИКОГДА не помнил, чтобы воспользоваться им сам.

Дункан не облегчался с тех пор, как проснулся утром. Прошло несколько часов, и он выпил немного больше, чем Ривер… И теперь, когда он ощутил давление под своей ширинкой, он не мог заставить его снова исчезнуть из своего сознания. Раздражающее, жужжащее покалывание, ругающее его за пропуск похода в туалет, было громким и отчётливым.

Сколько времени займут эти поручения? Может ли он попытаться продержаться, пока не вернётся домой, или ему придётся куда-нибудь пописить, пока их нет дома? К своему ужасу, он обнаружил, что перспектива воспользоваться туалетом до того, как они вернутся в каюту, немного пугала. Это будет его первый визит в общественный туалет со времён Организации… И те камеры слежения, которые, как сказал Хьюго, защитят его и Ривер в туалетах. Они были бы хорошим местом, чтобы загнать кого-нибудь в угол.

Однако это могло бы произойти, ТОЛЬКО если бы Дункан был один. Если бы в туалете было много других, ничего страшного не случилось бы. Это было совсем как с Ривером: Дункан не думал, что сможет выйти на публику, если никто не смотрит.

В любом случае, он не должен беспокоиться об этом. Эта поездка будет короткой, он вернётся в хижину до того, как у него возникнет чрезвычайная ситуация. Он бы просто сдерживал это.

Они подошли к продуктовому магазину, и Дункан забеспокоился. В его животе порхали бабочки, и все они, казалось, парили вниз, вдавливая свой вес в его мочевой пузырь. Он знал, что внезапный всплеск его потребности был просто нервозностью, но от этого он не казался менее реальным.

Он отстегнул ремень безопасности и почувствовал себя немного лучше, потому что давление внутри его тела не увеличивалось. Рядом с ним Ривер тоже отстегнул ремень безопасности, но потом просто сидел и смотрел в окно. — Р-готов? — спросил он Дункана.

Дункан кивнул, пытаясь сказать, что да. Он почувствовал странное ощущение, как мускулы его челюсти снова напряглись друг вокруг друга, и смог только пробормотать это. «Д-да…»

Ривер взяла его руку и сжала её, затем вышла из машины. Дункан последовал за ним. Тротуар казался странным под его ногами… Его ТУФЛИ тоже казались немного странными, если уж на то пошло. В хижине он и Ривер часто ходили босиком или в одних носках. Дункан никогда раньше не замечал, что туфли на самом деле тяжёлые…

Однако они были не единственными вещами, отягощающими его. Нервное покалывание в его животе не исчезало, а только становилось сильнее, обвивая верёвкой его всё ещё наполненный мочевой пузырь и заставляя его действительно желать, чтобы он был дома прямо сейчас, сидел на унитазе со спущенными штанами вокруг его груди. лодыжки.

Дункан… Дункан мог продержаться до тех пор, пока эта фантазия не сбылась. Он мог держать это в себе. Он должен был идти, это было достаточно срочно, чтобы он не мог игнорировать это, но он мог и ДОЛЖЕН переждать это. Хьюго обошёл машину с другой стороны и встал рядом с Дунканом и Ривером. «Очень быстрое путешествие», — пообещал он им. «Легко и приятно».

Дункан прикусил губу и понадеялся, что Хьюго прав, хотя бы из-за мочевого пузыря.

Внутри магазина Дункан прижался к Риверу и сжал его руку. Ривер нежно потёр его руку, но его руки дрожали, и его прикосновение было далеко не таким успокаивающим, как ему хотелось бы. Дункан чувствовал себя так нелепо, когда ему было страшно в продуктовом магазине. Сколько ужасных бедствий случилось ЗДЕСЬ, ради бога…

Он также чувствовал себя немного более неловко. Так как никто из них не умел готовить, они прошли мимо нескольких отделов магазина, но того короткого времени, что они провели в продуктах, было достаточно, чтобы уши Дункана были услышаны звуком уходящих водяных насосов. и опрыскивание овощей. Шипения жидкости было достаточно, чтобы побудить Дункана потереть колени друг о друга и поправить пояс, который вдруг стал слишком тугим.

Дункан расслабился ещё больше, когда они подошли к отделу с хлопьями. Ни жидкости, ни проточной воды, ничего, что заставило бы его задуматься о том, как бы он предпочёл оказаться в в*нной. Хьюго попросил Ривера и Дункана договориться о хлопьях, и это напомнило Дункану о том времени, когда он был маленьким, когда они с сестрой спорили о том, какой вкус выбрать.

Дункан уже собирался назвать своего фаворита, но тут услышал громкий грохот в одном из других проходов. У него возникло сжимающее чувство в горле, ощущение, что его слова были вынуждены отступить, прежде чем он смог полностью произнести их. Он открыл рот, но ничего не вышло. Что-то почти ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вышло из другой части тела Дункана, его мочевой пузырь злобно сжался от испуга, и он чуть не выпустил струйку в штаны.

Ривер тоже вздрогнул от этого шума и крепче сжал Дункана. — Я… Просто… Что-то упало, э… вот и всё… Ривер знал, что большего и быть не могло, но всё же испытал облегчение, когда из громкоговорителей раздался голос, объявивший, что разлив необходимо убрать.

Дункан невольно вздрогнул от этой формулировки. «Разлив»… Он может закончить тем, что… Что?! Нет! Нет, не стал бы! Он только ВИД должен был уйти. Он не собирался попасть в аварию… Даже если его вздрагивание чуть не вырвало что-то из рук, он ВСЁ ЕЩЁ был абсолютно сухим. Он бы ОСТАЛСЯ абсолютно сухим!

— Давайте… ребята, давайте выберем хлопья, — сказал Хьюго. Он не мог не заметить их реакцию на аварию. Что-то, что в лучшем случае заставило бы большинство людей подпрыгнуть от внезапности, заставило Ривера и Дункана прижаться друг к другу в страхе…

Дункан снова собирался назвать своего фаворита, но ему было трудно двигать ртом, поэтому он просто схватил его и показал Риверу.

Ривер посмотрел на него, но покачал головой. — Я… я уверен, что это действительно хорошо, Дункан. Но у меня супераллергия на шоколад, так что это должно быть что-то другое».

Дункан поставил коробку обратно. Он должен помнить об этом, когда придёт время делать Риверу романтический подарок… Если он и Ривер когда-нибудь станут обычной парой, они в любом случае смогут сделать друг другу такие маленькие сюрпризы. Дункан выбрал другую коробку со вкусом фруктов, и Ривер согласился на неё.

Затем он попал в Ривер; Дункан снова не говорил.

Ривер снова взяла его за руку и что-то прошептала. — Ты хорошо себя чувствуешь, Дункан?

Дункан кивнул.

По-прежнему никаких разговоров… Ривер озабоченно нахмурил брови. Он попытался придумать что-нибудь кроме вопроса «да» или «нет». «Я уверен, что есть вещи, которые тебе нравятся, которые Хьюго никогда не приносил домой. Чего ты хочешь?

Хьюго никогда не приносил домой попкорна из микроволновки, а Дункан скучал по нему. Он хотел сегодня, но никто бы не ЗНАЛ об этом, если бы он ничего не сказал об этом. — П… пап… — вырывался он. Его горло было таким закрытым, как будто что-то застряло там. Было трудно дышать, не говоря уже о том, чтобы говорить…

«Попкорн?» — спросил Ривер. Он жалел, что не прервал Дункана вот так, он просто испытал такое облегчение, услышав, как тот вообще издаёт ЗВУКИ, что увлёкся.

Дункан снова кивнул. Смущение начало присоединяться к его тревоге. Если бы кто-то увидел его таким… Видел, как Риверу приходится выманивать у него слова, вести его к такому простому общению… Они бы подумали, что с Дунканом что-то действительно НЕ ТАКОЕ. Взрослый мужчина должен иметь возможность сказать всё, что у него на уме.

Это был даже не просто страх, из-за которого было трудно говорить, он превращался в настоящую физическую проблему. Его нервы накалились до предела, а потом всё, что контролировало его речь, казалось, просто… сломалось. Это было страшно. В прошлом Дункан был таким болтуном! Он был громким, разговорчивым, открытым. Он не был таким. Он не был таким.

Ривер провёл большим пальцем по руке Дункана, и Данкан начал таять. Ривер не думал, что с ним что-то не так. Ривер любила его, даже если сейчас он не мог говорить. Когда Дункан расслабился под прикосновением Ривера, к нему вернулся прежний дискомфорт. Уровень воды в его мочевом пузыре поднялся, всё больше мочи просилось, чтобы его выпустили, и требования были намного громче, чем любой звук, который Дункан издавал до сих пор.

Ему определённо очень скоро понадобится туалет, его стремление к этому становилось всё сильнее, жидкость, которую он выпил в течение дня, казалось, догнала его в ускоренной перемотке вперёд. В остальной части магазина Дункану приходилось сжимать бёдра вместе и сжимать Ривер слишком сильно, чтобы компенсировать давление в его теле.

Когда они спустились в отдел газировки, Дункан заёрзал сильнее. Жидкость, возможно, оставалась неподвижной в бутылках, но вид её всё ещё был МНОГО для его мочевого пузыря. Его нос дёргался, а губы дрожали, поскольку его жестокий разум продолжал задаваться вопросом, как количество жидкости в его мочевом пузыре по сравнению с до количества в каждой из бутылок газировки. Затем это напомнило ему о том, насколько полезной может быть пустая бутылка. И о бутылках с водой, которые он пил ранее, о том, как они теперь пытались втиснуться в орган, в котором почти не осталось свободного места.

Когда Ривер взял несколько бутылок минералки и положил их в тележку, Дункан вздрогнул, не в силах отвести взгляд от того, как они плещутся, не в силах игнорировать издаваемый ими звук. Его колени повернулись внутрь, и он слегка опустился на колени, тяжело выдыхая через нос.

Ривер увидел, что Дункан дёрнулся, и вернулся на бок, чтобы схватить его за руку. «Прямо здесь, Дункан… Я прямо здесь…» — сказал он. — Прости, мне не хотелось тебя отпускать.

Дункан изо всех сил сжал руку Ривера. Что Дункан действительно хотел втиснуться, так это его промежность. Всего на несколько секунд, пока он успокаивал свой мочевой пузырь. Но он сдержался. Он не хотел думать, что уже настолько отчаялся… Он ещё НЕ БЫЛ настолько отчаявшимся. Просто… С каждым шагом ему нужно было сжимать бёдра, потому что он чувствовал, что начинается течь, и он не мог перестать думать о том, насколько удобным будет сиденье для унитаза прямо сейчас.

Но он вовсе не дико хотел ссать, потому что это было не самое подходящее МЕСТО, чтобы отчаянно идти. Если бы он действительно был здесь в отчаянии, ему пришлось бы бросить вызов общественному туалету, где не было бы безопасных камер наблюдения, где мог бы прятаться ЛЮБОЙ и где, если бы никто не заметил, Дункану могли причинить вред.

Таким образом, Дункан всё ещё мог удержать его.

Простой.

Когда они подошли к кассе, всё было не так просто. В*нные комнаты были прямо за всеми кассовыми аппаратами. Мужской туалет выглядел ЧРЕЗВЫЧАЙНО привлекательным, дверь была свободна, табличка обещала облегчение. Дункан не мог оторвать взгляда, вспоминая, как ЛЕГКО когда-то было пользоваться туалетом в продуктовом магазине. Это не было чем-то, о чём ему нужно было думать или волноваться. Он просто замечал потребность в моче, а затем шёл в туалет. Как нормальный человек. Ни страха, ни беспокойства, просто избавление от неприятного давления, чтобы он мог продолжать жить остаток дня.

Однако сейчас он не мог этого сделать! В общественном туалете было так много мест, где можно спрятаться. Любая из палаток может оказаться смертельной ловушкой. Если… Если Дункан увидит, что в ближайшие несколько минут туда войдёт несколько человек. Целая куча потенциальных свидетелей какой-нибудь беды, тогда бы он ушёл. Он не сводил глаз с двери, желая, чтобы люди прошли через неё, гарантируя ему, что эта комната НЕ БЫЛА пустой и пугающей. Он скрестил ноги и потёр ступню о противоположную лодыжку. В уборную никто не входил. Казалось, он был единственным в магазине, кому нужно было им воспользоваться, но он также был единственным, кто был слишком ИСПУГАН, чтобы сделать это.

Ривер уловил беспокойное поведение Дункана. Он тоже волновался во время всей этой поездки и был рад, что она почти закончилась и ничего плохого не случилось. Однако Дункан всё ещё выглядел таким напуганным. Ривер обняла его, прошептав: «Мы сделали это…»

Дункан напрягся в руках Ривера, Ривер прижал их слишком близко друг к другу, его мочевой пузырь прижался прямо к телу Ривера, из него вырвались волны настойчивости, они взлетели через его живот и врезались обратно во всю длину, выжигая жар. до самого кончика, обжигая отверстие уретры, а затем тепло сливаясь с промежностью его боксёров. — Мммфф… — захныкал Дункан, дёргая бёдрами и пытаясь остановить поток. «Пожалуйста, Ривер!» — хотел он сказать. «Извините, я хочу в туалет!» Но единственное, что вырвалось наружу, — это ещё больше хныкающих стонов отчаяния, когда он, наконец, перекрыл свою струю.

И всё, что они сделали, это ПОДТВЕРДИЛИ Риверу, что Дункан просто всё ещё беспокоится о том, что он снаружи. — Эв… Здесь всё прошло хорошо, — сказал Ривер. «Мы все держались вместе, мы в безопасности, когда мы вместе…»

Дункан кивнул, и его осенила идея. «Да!» — подумал он. «Вместе в безопасности! Вам с Хьюго нужно отвести меня в в*нную, пожалуйста?» Но он НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЛ, кроме кивка! Ривер и Хьюго не могли бы отвести его в туалет, если бы ни один из них не понял, что ему это нужно!

Он мог… Он мог рассказать им без слов! Он мог прыгать из стороны в сторону, держать себя в руках, скрещивать ноги взад-вперёд, исполнять самый преувеличенный танец мочи, который ЛЮБОЙ когда-либо делал, и СРАЗУ же они подумают; «О, Дункану очень надо в туалет, мы должны отвести его туда прямо сейчас».

Но… Но это было бы… Крайне унизительно. Он беспокоился о том, что люди заметят его трудности с речью! Парень, танцующий на публике детский горшок, при этом не способный произнести ни слова… Дункан был не таким! Это был не тот, кем Дункан когда-либо хотел быть! Никто не собирался видеть его таким!

Вероятно, он снова сможет говорить, когда они вернутся в машину. Когда снова были только ОНИ. ТОГДА он говорил им, что ему нужно идти, как только они доходили до скобяного магазина, и говорил, что Хьюго нужно идти С ним, иначе он будет слишком напуган. Это тоже было бы неловко, но это не было «по-настоящему очевидным, интенсивным танцем мочи посреди продуктового магазина».

Дункан просто надеялся, что успеет вернуться к машине, прежде чем он непреднамеренно начнёт вот так танцевать. Его мочевой пузырь был действительно опухшим. Ранее он замечал, как Ривер восхищается мускулами его живота, и задавался вопросом, насколько они всё ещё видны. Его мочевой пузырь, вероятно, сильно натянул всю эту кожу. Он был уверен, что его брюшная полость была не менее твёрдой, но теперь это напряжение было вызвано комком мочи, а не мышцами.

В конце концов Хьюго заплатил за всё и вывел Дункана и Ривер из магазина. Дункан подавил стон, когда они прошли мимо уборной. Он снова попытался подобрать слова. 'Сейчас подожди! Мне надо идти! Пожалуйста, пойдём со мной!» Но они не материализовались, а затем оказались за дверью, и его шанс был упущен.

Через парковку Дункан с трудом пробирался. Он продолжал возиться со своими ногами, ему нужно было крепче схватить Ривер, чтобы не упасть. Его дыхание вырывалось прерывистыми, болезненными вздохами, как будто он пытался проехать на велосипеде по патоке, а не просто пройтись по парковке. Пот катился с его лица простынями, тело сопротивлялось растяжению внутри себя. Оооо, почему он не ушёл до того, как они ушли!? Было бы ХОРОШО, если бы он это сделал! Он будет волноваться, но, по крайней мере, его мочевой пузырь не будет пытаться прожечь дыру в его животе.

Хьюго открыл машину, и Дункан оказался в ней первым. Он захлопнул дверь и сунул обе руки между ног. «Надо идти, нужно идти, нужно идти…» — простонал Дункан, его голос мгновенно вернулся, чтобы оживить слова, которые он так долго пытался выдавить из себя. «О-о-о, мне надо пописить…»

Он оторвал руки от своего члена, когда другая дверь открылась и Ривер забрался внутрь. Дункан не был уверен, почему он вообще отпустил её, поскольку весь его план состоял в том, чтобы предупредить Ривера и Хьюго о его потребности… Он просто… Он так смутился!

— Ривер… — выдохнул Дункан. «Река…»

Ривер довольно вздохнул, услышав голос Дункана. «Мы сделали это…» — сказал он. «Мы оставались там спокойными».

— Ривер… — снова попытался Дункан.

Прежде чем он смог продолжить, Хьюго сел за руль, и они отправились к следующему пункту назначения. «Я ОЧЕНЬ горжусь вами двумя», — сказал он. «Я знаю, что это было нелегко, и я впечатлён тем, насколько расслабленными вы оба были».

«Я думаю, помогло то, что он не был очень большим», — сказал Ривер. «Также помогло то, что я не был так сосредоточен на том, чтобы не мочиться в штаны». Он рассмеялся тогда.

Дункан вздрогнул, быстро подпрыгивая коленями и скрестив лодыжки. Его пальцы сжались вокруг кожаного сиденья — и, Боже мой, как бы он хотел, чтобы оно было вместо фарфора… — Хьюго, я…

— Ты тоже не против пойти в скобяной магазин?

— Д-да, — ответил Дункан. «И я…»

— Да, — согласился Ривер. «Мы должны быть…»

«Мне нужно идти в в*нную!» – выпалил Дункан, и теперь, когда он это сказал, он снова стал держать себя в руках, согнувшись пополам, зарывшись руками в складки, созданные его телом.

Ривер уставился на дёргающееся от боли положение Дункана. «… Тебе приходилось уходить всё время, пока мы были в магазине, не так ли?» Он спросил.

«Дааа!» Дункан застонал. — Я… я хотел попросить тебя и Хьюго пойти со мной, когда мы будем выписываться, но я… я…

— Ты… не мог говорить, — заявил Ривер. «Вот оно, да? Когда тебе страшно, тебе трудно что-либо сказать?»

Дункан поднял глаза и кивнул. «И единственный другой способ, которым я мог придумать, чтобы сказать тебе, что мне нужно в туалет, это…»

— Делаешь… вроде того, что ты делаешь сейчас? Ривер угадал. «Но на публике, где это было бы действительно неловко?»

«Ага».

— Ой, Дункан, прости! — сказал Ривер. — Я думал, ты ПРОСТО напуган, я не знал, что ты тоже должен…

— Хозяйственный магазин ДЕЙСТВИТЕЛЬНО близко, — сказал Хьюго. «Добраться туда быстрее, чем вернуться в каюту. Ещё пять минут, можно?

— Д-да, — сказал Дункан. — Но мне нужно… Когда мы туда доберёмся, мне нужно…

— Как только мы войдём в дверь, не волнуйся, — сказал Хьюго. — Мне тоже нужно идти, так что я буду с тобой.

Дункан стиснул зубы, скрестил ноги и, изо всех сил держась за себя, умолял машину двигаться чуть быстрее. Пять минут были недолгими, но при определённых обстоятельствах они всё равно могли быть мучительными.

Хьюго припарковался как можно ближе к магазину, надеясь свести к минимуму количество шагов, отделяющих Дункана от туалетов. Хьюго попытался вспомнить, на какой стороне магазина туалеты, и надеялся, что угадал.

Дункан дёрнул ремень безопасности и выбрался из машины. Он прыгал с ноги на ногу, жалея, что не может просто бежать туда один, крича: «Я встречусь с тобой у входа!» Через плечо, когда он бежал к ближайшему доступному туалету. Но он не мог. Он должен был ждать, он должен был ждать, чтобы Ривер и Хьюго могли пойти С ним и убедиться, что он чувствует себя в безопасности. Дункан знал, что Хьюго защитит его и Ривер где угодно.

Ривер подошёл к Дункану и обнял его за дрожащие плечи. Даже сейчас, когда он вышел из машины, Дункан не убрал руки от паха. Бедный парень был переполнен… Ривер не мог поверить, что не понял в другом магазине! — Мне очень жаль… — сказал он. — Всё скоро закончится.

Дункан просто продолжал танцевать на месте. Ему было всё равно, заметит ли кто-нибудь сейчас. Его бешеные, бешеные движения были ещё менее смущающими, чем промокшие штаны, и если он останавливался хоть на секунду, то тут же промокал себя ниже пояса.

Хьюго подошёл и повёл их внутрь. Он почувствовал облегчение, когда они вошли в дверь и увидели вывеску туалетов прямо рядом с ними. Взгляд Дункана остановился на нём, его мочевой пузырь бурлил и кувыркался в животе. Ему приходилось так сильно мочиться, что его начинало тошнить.

— Хорошо, прямо здесь… — сказал Хьюго, ведя их по маленькому коридору.

Дункан брызнул и истекал кровью с каждым шагом, с него стекали капли, когда его мочевой пузырь был готов взорваться прямо на финише. «Пожалуйста, пожалуйста, ещё несколько секунд, я успею…»

— О… О нет…

Голос Хьюго.

«БЛЯДЬ!»

Ривер.

Дункан открыл зажмуренные глаза. Потом моргнул им несколько раз. То, что он видел перед собой, не могло быть правдой. Это было невозможно. Не сейчас. Не тогда, когда он уже мочился в штаны, не когда каждая секунда добавляла ещё один галлон к его непосильной ноше.

Но сколько бы Дункан ни смотрел, табличка на двери отказывалась меняться.

В мужском туалете убирались.

Дункан не собирался пользоваться туалетом в ближайшее время.

Но в его мочевом пузыре не осталось места для этого! Там вообще не было места! Он был наполнен до краёв, половина веса его тела наверняка составляла моча. Его почки плавали. У него болели зубы. Его глаза горели. Ему казалось, что он сейчас расплачется, а потом намочит штаны.

Женский туалет был открыт! Мог ли Дункан попросить остальных пойти туда вместе с ним? Это было бы… Это было бы очень тяжело для Ривера, не так ли? Действительно, очень неудобно… Но Дункан не мог больше сдерживаться, и там были ТУАЛЕТЫ, и он нуждался в них СЕЙЧАС, и единственная разница будет заключаться в отсутствии писсуаров и ЗНАКЕ на двери, и…

Спурт… Хсс…

А Дункан писил, и… Его глаза наполнились слезами, он крепче схватился за себя. Он был так потерян в своём собственном аду, что не чувствовал, как Ривер и Хьюго выгоняют его из магазина, не замечали, пока он снова не оказался снаружи, и солнце не ослепило его. Он был так сбит с толку, так дезориентирован. Бля… Ему нужно было куда-то…

Боже, в отделе сантехники всегда были все те туалеты-витрины, которые всегда были в хозяйственных магазинах! Он мог бы использовать один из них! Да, да, да! Если бы Хьюго купил его потом, никто бы не жаловался! Дункан пописает, и всё будет хорошо, и…

Он понял, что Ривер помогает ему вернуться в машину, и запаниковал. «Я не могу держать это всю дорогу домой! Мне нужно… я должен воспользоваться одним из… – Он запнулся, пытаясь объяснить свою блестящую идею «выставочного туалета», и на этот раз его неспособность подобрать слова была связана скорее с бредом отчаяния, чем со страхом.

Он слышал, как в багажнике швыряются вещи, а затем совершенно мучительный звук бегущей воды, из-за которого в его и без того промокшие штаны просачивалось ещё больше жидкости. «Нннн… Река…»

— Подожди, — подбодрил его Ривер. «Ты можешь это сделать…»

Дверь со стороны водителя распахнулась, и Дункан услышал голос Хьюго, обращённый к Риверу: «Вот…»

— Спасибо… — сказал Ривер. — Дункан, пошевелите руками.

Дункан мотнул головой взад-вперёд. «Я пописаю!»

— Всё будет хорошо… — сказал Ривер, нежно отталкивая руки Дункана, даже когда тот издавал небольшие хныкающие протесты, умоляя, что ему ДОЛЖЕН держаться, иначе он УЙДЁТ.

Дункан услышал, как его молния расстегнулась, и этот шум был слишком громким. Его плотина раскололась на миллионы кусочков, и он мочился с такой силой, что выходило почти больно. Его лицо скривилось от ужаса, он не мог остановиться! Он потерял его, он мочил штаны на общественной парковке — Хьюго будет в бешенстве, что он обмочился на всё сиденье!

Через несколько секунд Дункан понял, что ему не стало теплее, и раздался какой-то шум, который он не мог определить, дребезжащий звук…

— Вот… — сказал Ривер мягким, ободряющим тоном. — Вот так… Так лучше…

Дункан, наконец, снова открыл глаза и увидел, что он НЕ попал в аварию. Ривер целился кончиком в горлышко одной из больших бутылок из-под минералки, которые они купили, и наполнял её заново.

«Извините, что вам пришлось слышать, как Хьюго выливает эту штуку», — сказал Ривер, всё ещё сосредоточенный на том, чтобы направить поток Дункана для него. «А-и мне жаль, что я… Бля, я должен был спросить сначала, прежде чем я начал прикасаться к тебе…»

— Это… — выдохнул Дункан, его грудь медленно вздымалась и опускалась, когда напряжение ускользало от него. «Всё в порядке… я был… теряю…»

— Я знаю… — сказал Ривер. — Ты… Э… Ты хочешь, чтобы я оставил…

— Я… — выдохнул Дункан. Его тело парило, он едва осознавал, где находится. Всё, что он мог понять, это то, что внезапно он почувствовал себя намного лучше. «Я тоже… Ты делаешь это…»

— Хорошо, — сказал Ривер, снова сосредоточившись. Вау, в Дункане было столько всего… Неудивительно, что он так сходил с ума. Это была литровая бутылка, он уже наполнил её до половины. Ривер не был уверен, сможет ли он это сделать, даже в САМОМ отчаянном положении. Дункан сильно обмяк, что значительно упростило его прицеливание. Его глаза были закрыты, а дыхание было таким медленным и расслабленным, что он выглядел так, будто заснул во время фонтанирования.

Однако Дункан не спал. Он был в сознании и в основном настороже. Во всяком случае, настолько внимательным, насколько это возможно, потерявшись в мире непостижимого облегчения. Ему потребовалось больше времени, чем он хотел бы признать, чтобы по-настоящему осознать тот факт, что Ривер прикасается к его члену. Рука Ривер обхватила его рукой, первый прямой контакт кожа к коже.

О… О неееет! Впервые Дункан прикоснулся к пенису Ривера, когда помогал ему помочиться, а теперь было и ОБРАТНОЕ! В первый раз такого быть не должно! Он хотел, чтобы это произошло, когда они были в разгаре тяжёлых, страстных поцелуев, и был не в состоянии больше сдерживать своё волнение!

Но… Ривер всё ещё прикасался к нему. И… И это было очень, очень приятно. Почти так же хорошо, как мочиться. Теперь, если бы только Ривер начал немного двигать рукой, просто вверх и вниз, красиво и медленно… Когда струя Дункана уменьшилась, его член начал дёргаться, он почувствовал, как он расширяется, почувствовал, как ему хочется большего прикосновения Ривера, почувствовал…

— О… О Боже! — сказал Ривер, торопливо завинчивая крышку на бутылке минералки.

Глаза Дункана снова открылись, и он вспомнил, где находится. И что это было неподходящее место для свидания с Ривером — особенно для их первого свидания. Теперь Ривер закрыл лицо, краснея.

Хьюго, всё ещё смотрящий вперёд на сиденье водителя, спросил: «Что-то пролилось?»

— Нет… нет! — сказал Ривер. «Не оглядывайся сюда!»

Теперь Дункан тоже покраснел, он засунул член обратно в штаны и застегнул молнию. Чёрт, как он мог забыть, что он и Ривер даже не ОДНИ? Как он мог позволить себе… вот так…

«Дункан? Ты сделал?» — спросил Хьюго. — Ты порядочный?

Дункан совсем не чувствовал себя «приличным». Он чувствовал себя полным извращенцем… — Э… Да, я… Закончил мочиться.

«Ты хочешь вернуться в магазин? Ты не… слишком… эм…

— Т-и что!? — спросил Дункан в панике. Видел ли Хьюго это в зеркало заднего вида? Знал ли он, что Дункан слишком, НАМНОГО взволнован?

— Э… Влажно… — неловко сказал Хьюго.

Ой. Верно… Дункан ТАКЖЕ частично обмочился сегодня в штаны. Он как-то забыл эту часть. — …Ага, я думаю, нам следует отложить это на другой раз, — сказал он.

— Хорошо, — сказал Хьюго. «Без проблем».
