Первые

Автор: secretomoact

*017*2022-02-19 17:47

Хирургия Евы и её выздоровление прошли чудесно! В тот момент, когда сняли бинты и Ева наконец-то смогла хорошенько рассмотреть своё новое, идеальное тело, он чуть не заплакала от счастья. Она выглядела точно так же, как в своих лучших снах. Ему больше не приходилось менять рубашку в темноте или бояться, когда кто-то ударял её в грудь. Теперь Адам мог прикасаться к ней где угодно, и это было бы приятно! Фронт-объятия больше не будут неудобными, плавать станет намного легче… И, что лучше всего, она знала, что отныне, глядя в зеркало, ей будет нравиться всё, что он там увидит.

Теперь она по-новому оценила своё тело. Когда у неё появилась возможность, она сняла одежду в *ванной и просто посмотрела на себя. Форма её бёдер всё ещё была немного шаткой, она всё ещё была ниже среднего человека, у неё всё ещё была та смущающая родинка на левой стороне её ягодиц, у неё всё ещё была некоторая нежелательная округлость вокруг её живота… что беспокоило её, как когда-то. Её тело принадлежало ей. Наконец-то это было похоже на её тело, эти маленькие изъяны и всё такое.

Адам открыл дверь в *туалет и слегка подпрыгнул. 

— О… Ой, извини. Не знал, что ты здесь.

Ева покраснела. Инстинктивно она потянулась, чтобы прикрыть грудь. Потом почувствовала себя по-идиотски. Единственная причина, по которой она была така счастлива, заключалась в том, что у неё больше не было проблем с грудью. Нет причин скрывать это. 

— П-привет, Адам…

Вмешался Адам. 

- Ева, ты выглядишь потрясающе, ты знаешь это?»

— Я ЧУВСТВУЮ себя потрясающе, — кивнула Ева.

— Я имею в виду, раньше ты была горячей, — сказал Адам. — Но теперь… Боже, Ева. Никогда не замечал, какие у тебя пухлые плечи!

Ева улыбнулась:

- Что… Нравится?

— Нравится, — сказал Адам. - Ты теперь такой… Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО красивый парень, Ева. Не могу поверить, что у меня есть **ты вся для себя. Мне так повезло.

Ева знала, что краснеет ещё больше. Она всегда чувствовала себя недостойной Адама. Адам был таким крутым, знающим и способным. А Ева просто… не была такой.

— Я люблю тебя, — сказала Ева. - Я бы даже не была Я, если бы не ты. Я всё ещё пыталась заставить себя быть тем, чего хочет папа, и даже не понимала, почему всё это казалось таким неправильным.

Ему было неловко вести этот разговор без одежды, но по покрасневшему и пристальному взгляду Адама она могла сказать, что тот не возражал против этого её вида. Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заметила, что Адам по какой-то причине немного покачивался на своих ногах. 

— Почему… Почему я тебе нравлюсь?

- Потому что ты самый милый, самый добрый, самый понимающий и открытый человек, которого я когда-либо знал! — сказал Адам, закидывая одну ногу на другую. - И тот факт, что ты оказалась такой, когда тебя воспитали люди, пытающиеся сделать из тебя полную противоположность, означает, что ты также самый сильный человек, которого я когда-либо видел. Я никогда никого не любил бы так сильно, как люблю тебя.

- Несмотря на то, что мне всё время нужна помощь с вещами?

- Часть того, чтобы быть вместе, — это помогать друг другу, — заверил её Адам, распрямляя ноги и снова скрещивая их в другую сторону. - Забота друг о друге. Мне нравится видеть, как ты учишься и открываешь для себя новые вещи, это заставляет меня чувствовать, что я вижу их совершенно по-новому.

Ева улыбнулась:

- Мне очень весело учиться с тобой…» тут она остановилась, поняв, что Адам больше не смотрит на неё так много. Его взгляд продолжал скользить по туалету, который она загораживала. - О верно. Ты… пришёл сюда, потому что тебе нужно пописить, не так ли?

— Да… — покраснев, сказал Адам. — Ты… отвлекла меня. Но. Ага. Мне действительно надо отлить…

Ева ушла с его пути.

Адаму было немного неловко расстёгивать молнию и вылезать перед Евой. Он знал, что не должен был этого делать, так как они так часто писили вместе, но всё равно было странно делать это, когда он был единственным, кто писил. На самом деле ему потребовалось несколько дополнительных секунд, чтобы начать.

«Аааа…» вздохнул он, когда его поток вышел. «Мы должны пойти поужинать сегодня вечером, чтобы отпраздновать твою операцию по смене пола, — сказал затем он.

- Хорошо! - с радостью согласилась Ева.

Так вот, что они сделали. Они пошли в хороший ресторан и очень, очень хорошо поужинали. Ева заказала несколько куриных крылышек, но понятия не имела, что делает эту курицу особенной, пока не откусила кусочек, и её вкусовые рецепторы не загорелись. Вкус был очень, очень хорошим. Но это также была самая острая вещь, которую Ева когда-либо пробовала. Её глаза сразу расширились, а лоб вспотел. 

— О, слишком горячо… — сказала она, высунув язык и потянувшись за стаканом с водой.

- С тобой всё нормально? — спросил Адам, отрываясь от своей тарелки с едой.

— Нет… Просто не привыкла к острому, — сказала Ева. Она и раньше пробовала горячие картофельные чипсы, но они не могли сравниться с теми специями, которые были в этих крылышках.

— Они тебе всё ещё нравятся?

— Ага, — кивнула Ева. - Они вкусные, просто… не ожидала сейчас, что они будут такими горячими.

Она сделала ещё один укус. Опять же, мясо было восхитительным, и вкус был интенсивным… Но от жара ей казалось, что из ушей вот-вот пойдёт пар. После каждого кусочка она проглатывала ещё несколько полных ртов воды, и ей приходилось постоянно вставать, чтобы наполнить свой стакан водой.

Адам наблюдал, как лицо Евы порозовело и покрылось пятнами, видел, как пот ручьями течёт по её лицу, видел, как она выпивает всё больше и больше жидкости… 

- Я думаю… я думаю, например, соус ранчо может немного охладить острую пищу. Может быть, я могу спросить, есть ли у них что-то из этого, чтобы окунуть их?

— Н-нет, — сказала Ева. - Это странно, но мне… кажется, мне нравится, что оно горит? Это плохо?

Адам расхохотался.

- Ну нет. Это не плохо. Это просто означает, что мы нашли ещё одну новую вещь, которая тебе нравится.

Ева кивнула:

- Мне это очень нравится», — согласилась она. Она откусила ещё кусочек и запила ещё половиной стакана воды. - Больно, но… больно в хорошем смысле. Я не знаю. У меня во рту всё щиплет.

Адам улыбнулся: 

- Хех, ну, если ты любишь острую пищу, я знаю несколько рецептов. Просто никогда не пробовал их с тобой, потому что не думал, что тебе это понравится.

— Сделай их всех, — предложила Ева.

— Конечно, милая.

К тому времени, как они поели и расплатились, Адам уже потерял счёт тому, сколько воды выпила Ева. Однако она съела всё до последней крошки, и Адам даже заметил, как она пыталась незаметно облизать пальцы, чтобы никто не заметил. От этого в его груди стало тепло. Он имел в виду то, что сказал; ему нравилось видеть, как Ева открывает для себя новые вещи, особенно когда они ей действительно нравились.

- Готова уходить? — спросил Адам.

Ева кивнула и встала. Теперь, когда она была на ногах и больше не отвлекалась на еду или разговор, она смогла лучше распознать ОЧЕНЬ насущную потребность, которую до этого игнорировала. До дома было всего полчаса езды, но Ева НЕ думала, что сможет это сделать. 

- О-о-о… Адам, я… я должна поссать, прежде чем мы уйдём, ты с этим в порядке?

Адам не удивился. Ева выпила так много воды, что у неё должны были вырасти жабры. 

- Конечно, это нормально. Мне тоже нужно поссать, — сказал он.

Они вдвоём направились в туалте в задней части ресторана, и, хотя мочевой пузырь Адама опустел примерно через двадцать секунд, Ева продолжала хлестать в писсуар почти целую минуту, всё время дрожа при этом. Она отступила назад и застегнула молнию, выдохнув. 

- Аааа, вау. Мне это было очень нужно…

Адам кивнул. Конечно, хорошо, что Ева сделал это перед уходом отсюда… Она ни за что не смогла бы вернуться домой с таким количеством…

###

— Адам, я не думаю, что у меня это получится! - застонала Ева, подпрыгивая на стуле. Одна её рука вцепилась в ремень безопасности, пытаясь оттянуть его от полностью переполненного мочевого пузыря, в то время как другая была крепко зажата между его ног. - Я не могу это удержать в себе!

- Ты можешь это сделать! – подбодрил Адам. - Мы уже почти дома! Ещё несколько минут!

— Не могу дождаться… — жалобно пропела Ева. - Не могу дождаться, не могу дождаться, не могу дождаться!

Её тело извивалось, ноги сжимались вместе, а также двигались взад-вперёд так быстро, что казались не более чем размытым пятном. Она не могла поверить, что ей снова хазотелось так жутео ссать! Он просто не могла так бстро наполниться! Прошло не более двадцати минут с тех пор, как она в последний раз опорожнила мочевой пузырь, но, очевидно, этого времени было достаточно, чтобы её почки вылили в него ещё один литр жидкости. 

- Ооооо!» — захныкала он. - Поторопись… Поторопись, пожалуйста, поторопись?!

- Я и так еду так быстро, как только могу, — заверил Адам. Его глаза сканировали окрестности, выискивая заправочную станцию или особенно густой участок листвы, в котором Ева могла бы опорожнить себя, но ничего такого не было. Они уже были в их районе, единственными зданиями были дома или многоквартирные дома, принадлежащие людям, с которыми Адам не был достаточно знаком, чтобы стучаться в их двери. Единственные кусты росли во дворах этих людей, и даже с таким отчаянным желанием отлить, какое явно было у бедняги Евы, она никогда не захотела бы сделать это на чужой собственности вот так. Она бы испугалась, что хозяин увидит и разозлится, может быть, даже вызовет полицию… 

- Ещё осталось несколько улиц, хорошо, Ева? Ещё немного, обещаю.

Адам боялся, что даже это маленькое расстояние окажется слишком большим… И тогда, конечно, Еве придётся подниматься по лестнице в их квартиру. Адаму много раз приходилось добираться до квартиры с полным мочевым пузырём, чтобы понимать, что это не очень весело. У него было несколько случаев быстрых, смущающих маленьких утечек на этих ступеньках, и он знал, что есть очень небольшой шанс, что Ева доберётся до туалета совершенно сухой… Чёрт, она, возможно, уже немного подтекала.

— Ннннххх, — хрипло заскулила Ева. - Я больше никогда в жизни не выпью так много!

Последние десять минут она почти согнулась пополам, но сейчас откинулась на спинку сиденья, запрокинула голову, уставилась в потолок и с шипением выдавила через стиснутые зубы яростный, болезненный порыв воздуха.

Адам, конечно, чувствовал себя ужасно, хотя он ничего не мог сделать. Он сделал всё, что мог, чтобы предотвратить это. Он отвёл Еву в туалет прямо перед тем, как они вышли из ресторана, и думал, что этого будет достаточно, чтобы привести её мочевой пузырь в норму, пока они не вернутся домой, но оказалось, что это не так. Он никогда раньше не видел, чтобы кто-то так сильно хотел ссать так скоро после того, после того как только что поссал, но он также никогда раньше не видел, чтобы кто-то выпил ТАК много воды за такой короткий промежуток времени… 

- Почти там, - повторял он, и он больше не был уверен, пытался ли он успокоить Евы или себя. - Почти на месте, почти приехали…

- Ура-а-а-а-а!» — взмолилась Ева. Она перестала возиться со своим ремнём безопасности и держалась обеими руками. Когда машина наехала на лежачего полицейского, брызги мочи промокли на её трусах, а слёзы присоединились к поту, струившемуся по её лицу.

Адам сделал последний поворот, и они оказались на парковке своего дома. Он быстро нашёл свободное место, чтобы оставить там машину, к счастью, очень близко к квартире. Он заглушил машину и повернулся к Еве. 

- Ты сделала это! - сказал он. - Мы здесь!

Ева лихорадочно сорвала с себя ремень безопасности и распахнула дверцу, тут же стремительно выбросившись наружу из машины… Он пожалела о своих резких, поспешных движениях, когда её ноги коснулись земли и вызвали рябь чистой, жгучей боли в её мочевом пузыре, который в ответ изверг ещё один выплеск в её трусы.

- х-! Адам, я не могу больше терпеть, моча выходит из меня!

Адам вышел из машины и лихорадочно огляделся. Лестница, ведущая в их квартиру, была довольно тёмной в этот поздний вечер… Впрочем, Еве стало бы стыдно, как только голова прояснилась, и она поняла бы, какую большую лужу она оставила на ступеньках. Возле дома были правда кусты. И, эй, некоторые из них стали немного коричневыми, и, возможно, им действительно НЕОБХОДИМО немного «полива»…

Однако в жилом комплексе есть камеры слежения. Будут ли у них проблемы, если Ева направит свой поток на растения у дома? Даже если бы они получили лёгкий выговор, Адам знал, что Ева сразу расплачется после того, как его пожурят за её необдуманный поступок…

Ева начала было направляться в сторону их квартиры, но остановилась у подножия лестницы. Она подпрыгивала вверх и вниз, более или менее подпрыгивая на месте, затем она замерла и очень, очень неподвижно и съёжилась. Адам поспешил, опасаясь, что у неё случился полный потоп. Но, когда он добрался до неё, та всё ещё чудом осталась сухой.

— Я не могу разжать ноги подниматься по лестнице, Адам, — со слезами на глазах простонала Ева. — Я не могу, иначе я… обоссусь тут на месте.

Адам посмотрел на лестницу, потом снова на Еву. Они с Евой были примерно одного роста. Они были ТОЧНО одного роста, а Адам был лишь очень, очень немного шире Евы в плечах. В последнее время Адам пытался тренироваться немного больше, и теперь он мог некоторое время тренироваться с 16-килограммовыми гирями, прежде чем он слишком утомился… Ева, без сомнения, весила НАМНОГО больше, и **веса Адама никогда не извивались. и извивались, когда он их поднимал, но это был короткий подъём по лестнице. И Ева надо было это пройти. Адаму нравилось думать, что он ВСЕГДА достаточно силён, чтобы быть тем, что нужно Еве. 

— Поможет, если я понесу тебя на руках?

Ева на мгновение расправила ноги, а затем резко скрестила их в другом направлении, когда Адам уловил очень, очень тихое шипение, которое изо всех сил старался не слышать. 

— Я не могу подняться по лестнице… — повторила она.

- Хорошо, я подниму тебя на руках, — сказал Адам. - С тобой всё будет в порядке.

— Ой, — издала Ева неопределённый звук, кивнув, но совсем не выглядела в этом уверенной. — Но, Адам… Что, если я… Что, если я… обоссусь… в момент когда ты держишь меня!

Адам очень НАДЕЯЛСЯ, что Ева не проиграет такую сложную битву со своим мочевым пузырём, находясь у него на руках. Конечно, он бы не разозлился, если бы Ева действительно сделала это. Он бы точно знал, что она сделала это не нарочно. Тем не менее, один из их кроликов однажды попал в небольшую аварию, находясь на коленях у Адама, и это было не особенно приятно… И, в отличие от кролика, Ева был бы невероятно расстроена и унижена, если бы она не только намочила штаны, но и обмочила кого-то другого, тем более кто её несёт на руках, вместе с собой. Адам не хотел, чтобы Ева страдала от смущения и унижения всего этого, после того как обоссалась!

— Если ты… Сделай это, — сказал Адам. — Тогда это просто предлог для того, чтобы вместе принять душ, верно?

Зубы Евы вонзились в его губу, которую он уже обжевал до красна, пока они были в машине. — Ты не рассердишься?

— Конечно нет, — сказал Адам. - Мне просто было бы плохо от того, что тебе было так больно, что твоё тело больше не могло с этим справляться.

Ева неуверенно покачивалась на ногах, глядя вверх на лестницу. Её мочевой пузырь содрогнулся и затрясся только при одном виде этого, колотясь и колотясь внутри неё. Он покачал головой. 

- Я не могу. Я… я сразу обоссусь. Ты мне нужен.

— Хорошо, — сказал Адам. - На счёт три… Раз… Два…

На счёт три мир Евы перевернулся, её ноги взлетели в воздух, а рука Адама обвила его спину. Она застонала, и настойчивая, неудержимая струя мочи брызнула сквозь её дрожащие мышцы. Она пыталась держаться неподвижно, насколько это могла, чтобы облегчить работу Адама, но её бёдра продолжали крутиться взад-вперёд, а руки впивались в её промежность. Нежелательный поток мочи быстро превратился в неусточивый дрожащий поток. 

"Быстрее! Быстрее!" — умоляла она.

И Адам сделал это. Ева была тяжёлой, и ему было неловко нести кого-то такого же размера, как он сам, но Адам был удивлён тем, насколько легко это стало после нескольких шагов. 

— Я понял тебя, — сказал он. - Ты справишься. Мы почти дошли. Почти на месте.

Он попытался притвориться, что не заметил, как моча Евы впитывается в её трусы.

Когда Адам нёс Еву вверх по лестнице, мочевой пузырь Евы булькал взад и вперёд от движения и содрогания. Но он всё ещё был уверен, что это не так болезненно, как попытка пересечь дистанцию в одиночку. Когда они добрались до своей квартиры, Адам опустил Евы так осторожно, как только мог, но даже при том, что его ноги касались земли очень легко, этого было достаточно, чтобы вызвать жгучую, яркую, горячую боль в её мочевом пузыре. 

— Я… я сейчас…

Адам поспешно выдернул ключ и открыл дверь в рекордно короткие сроки. Он распахнул её и держал на месте, чтобы Ева смогла проковылять внутрь. 

— Ты сделала это, — сказал ему Адам. - Ты сделала это…

Слава богу, дверь туалета была так близко к входной двери… Ева поспешила туда, не удосужившись закрыть за собой дверь. На это не было времени, не тогда, когда он уже буквально писила. Подпрыгивая на месте и прыгая из стороны в сторону перед унитазом, она резким движением сорвал молнию и освободил свой протез. Она на самом деле продолжал немного извиваться, когда её моча зашипела. Она сморгнула несколько слёз, когда до неё дошло, что она, наконец, сделала это. Она стояла у унитаза и писила как парень. Её больше не нужно было нисколько терпеть. Наконец-то она смогла расслабиться. Когда она, наконец, признала, что она в безопасности, свободна, и что всё стало лучше, её начало трясти. 

— Мммм… — удовлетворённо выдохнула она.

Её поток мочи был невероятно чистым. Нет даже намёка на желтизну. Как будто она ссала чистой водой… Моча плескалась и шипела в унитазе, и Еве стало так, намного лучше… Как только она, наконец, перестала лить, он снова засунула себя в шорты и застегнула молнию. 

— Фу… — выдохнул он. - Это было так критически!

Адам вошёл в туалет. Он ждал прямо за дверью. Он знал, что, может быть, немного глупо ждать Евы в холле, когда та так часто справлял нужду перед ним, и они делили туалет по крайней мере раз в неделю, но он всё ещё чувствовал себя странно, наблюдая за Евой в этот кульминационный момент. такая личная катастрофа. 

- Ты в порядке?

Ева молча кивнула.

— Прости… я… прости, что заставила тебя нести меня вот так.

— Не сожалей, — сказал Адам. — Я сам предложил это сделать, не так ли? И теперь моему милому существу так лучше!

Он подошёл ближе к Еве и потянулся, чтобы вытереть слезу с её щеки.

— Разве это не так? Скажи?

Ева покраснела и рассмеялась себе под нос: 

- Хех… Да, мне намного лучше, — согласилась она. - Эм… Хотя я и не… Эм… Ты всё ещё хочешь принять душ вместе?

— Я бы с удовольствием, — сказал Адам. - Тебе нужно что-то, что поможет тебе расслабиться после всего этого!

Душ помог Еве расслабиться. Она очень любила принимать душ с Адамом. И теперь, когда ей устранили грудь, это понравилось ей ещё больше, потому что ничто не мешало их веселью. Ева любила, когда Адам натирал тело мылом за неё. Её нравилось, когда Адам слегка целовал её спину. И после операции она обнаружила, что одна вещь, которую она действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО любила, — это то, как она себя чувствовала, когда Адам тёр её соски.

Это было так странно. Раньше, когда его грудь была совершенно не в порядке и ей было больно смотреть, если Адам случайно прикасался к ней там — даже через одежду — она напрягалась и чувствовала это противное, неприятное ощущение скручивания… Но теперь, когда её тело выглядело как так и должно было быть, когда Адам погладил её соски, она разразилась такими извращёнными стонами, что едва могла поверить, что они исходят из её рта. Было так приятно, когда Адам провёл руками по красивой, плоской, гладкой груди Евы. Это казалось таким правильным.

Однако в середине душа Еве снова захотелось пописить. Виной всему проточная вода, несомненно. 

— Адам… — пробормотала Ева в рот своего партнёра во время поцелуя. — Я… мне нужно… поссать. Снова.

Адам отстранился о неё:

- Просто выпусти, мы ведь стоим в душе», — сказал он. - Ничего страшного не будет.

Ева много раз писила в душе, просто обычно старался НЕ делать этого, если Адам был здесь с ней. Но, если Адам не возражал… Ева слегка раздвинула ноги и расслабилась, ещё один чистый поток мочи вытекал из неё и заставлял её дрожать, несмотря на то, что на неё хлестала тёплая вода.

На этот раз Адам действительно наблюдал, как Ева справляет нужду. Было немного трудно не заметить их близость. Он был немного поражён тем, как долго длилось освобождение Евы от мочи, учитывая, что он только что поссала… Это определённо было слишком много воды выпито ею в ресторане. Бедняжка, наверное, всю ночь теперь будет бегать ссать…

Ну, по крайней мере, он сейчас дома. Туалет будет легко доступен, пока вся эта жидкость, наконец, не вымоется из неё.

Как только они закончили готовиться ко сну, каждый из них в последний раз пописил перед сном, на этот раз решив пойти поссать вместе, хотя ни один из них не был в особенно сильном состоянии нужды. Эта их привычка делить туалет началась потому, что иногда они просто не могли дождаться, пока кто-то другой закончит, это было просто необходимостью. Но в какой-то момент это стало казаться… таким интимным. Занимаясь таким личным делом в компании друг друга, они чувствовали себя всё ближе и ближе друг к другу. Ни один из них никогда не говорил так много, оба думали, что это слишком странно, чтобы об этом говорить, но даже если они никогда не говорили об этом, ни один из них не думал, что прекратит это делать в ближайшее время.

Теперь оба со свежими опорожнёнными мочевыми пузырями забрались в постель. 

— Спокойной ночи, милая… — сказал Адам, целуя Евы в щёку. - Я тебя люблю.

Тело Евы согрелось. Она была удивлена тем, как хорошо поцелуи Адама всё ещё заставляли её чувствовать себя, даже после того, как она получила так много… — Я тоже тебя люблю.

***

Это была самая длинная очередь в туалет, которую Ева когда-либо видела. И, конечно же, она и Адам должны были застрять в самом-самом конце её. И, конечно же, она должен была держать мочу на тридцать семь озёр. И, конечно же, неподалёку должен был быть журчащий декоративный фонтан.

Руки Евы цеплялись за руку Адама, её ногти оставляли небольшие вмятины на коже, но она ничего не могла поделать. Она должна был ЧТО-ТО выжимать, и она не хотела терпеть на публике, если могла с этим что-то поделать.

— Адам… — прошептала она. - Я не могу больше утерпеть!

— Прости… — сказал Адам. - Хотел бы я что-нибудь сделать… Но, ты слышал, что они сказали, сейчас работает только один из писсуаров.

- Они должны были починить остальные! - заскулила Ева. - Я сейчас не выдержу и обоссусь!

— Просто… Просто постарайся ешё потерпеть, — сказал Адам. - Больше некуда идти поссать. Скоро будет и твоя очередь, обещаю.

Если в ближайшие десять секунд не подошла очередь Евы, то нет. Это не будет его очередь «достаточно скоро».

Она перепрыгивала с ноги на ногу, прежде чем прислониться к Адаму.

- Я не могу дождаться этого момента…

— Просто… постарайся изо всех сил, — сказал Адам. - Ты будешь в порядке.

Ева не думала, что с ней всё будет в порядке! Все её внутренности наполнились *кровью и неимоверно растянулись. Её мочевой пузырь болел. Её уретра ГОРЕЛА. Она чувствовал ужасное давление во всём теле, интенсивная полнота набухала в каждом уголке и щели в ней. И очередь в туалет почти не двигалась.

Она вообще не шевелилась ближайшие несколько минут, а затем мужчина вышел из туалета, очень громко вздохнув: «Аааа… НЕ думал, что я это сделаю…» — сказал он тихо, едва достаточно громко, чтобы Ева его услышала. Эти слова были как молоток для мочевого пузыря Евы, ударяя по нему и заставляя её извергать небольшое количество своего бремени. 

- Адам, я не выдержу! — завопила она ещё раз. — Я… я сейчас… Пожалуйста, найди мне туалет где-нибудь в другом месте? Пожалуйста? Я пойду куда угодно!

Она выпустила руку Адама из своей хватки и спрятала руки между ног. Она больше не заботилась о том, чтобы выглядеть прилично на публике. Затопить здесь свои штаны было бы гораздо хуже, чем попытаться сдержаться.

Адам вытянул шею, чтобы получше рассмотреть линию, затем покачал головой. 

— Я… я думаю, ты не можешь дождаться этого… — признался он. — Не волнуйся, я тебе где-нибудь найду...

Он увёл Еву от очереди к гигантскому фонтану. Жидкость хлынула тяжёлыми струями из его отверстий, жидкость пыталась сделать то же самое через собственное отверстие Евы... Она согнулась пополам и застонала, представляя, как она прыгает в фонтан, садится и просто позволяет всему этому течь в штаны без посторонней помощи. Словами не передать.

- Может быть, я могу пойти поссать в фонтан! - сказала Ева Адаму. — Что скажешь, Адам?

Адам, казалось, обдумывал эту идею, но потом сказал: 

- Нет, смотри вон там…

Он указал на знак рядом с фонтаном, которого Ева до этого не видела.

«НЕ ИГРАТЬ В ФОНТАНЕ. ШТРАФ; ПЯТЬ ТЫСЯЧ ДОЛЛАРОВ ШТРАФ.

"Что ж. Это было немного… непропорционально", подумала Ева. Она хотела возразить, что не собирается там играть, а только пописить в фонтане, но ЭТО, вероятно, приведёт к ещё большему штрафу, если её поймают за этим.

— Я найду тебе место получше, не волнуйся. – повторил Адам, и они снова пошли… Или, спотыкаясь, в случае с Евой. Нелегко было ходить и одновременно скрещивать ноги. Хотела бы она уметь летать... Или телепортироваться. Это было бы чудесно. Он телепортировалась бы в уборную, прямо перед писсуаром, а потом ссала, ссала и ссала…

Хсс!

Ноги Евы сжались вместе, когда её чересчур дразнящая фантазия вынудила короткий рывок её тяжкой ноши. 

«Оооо!»

Адам обнял её. 

"Ева? Я думаю, что мы единственные люди здесь. Так что, если ты не можешь больше терпеть…”

Ева посмотрела вверх. Теперь они были на большом травянистом поле. Очевидно, Адам вывел её наружу, а она был настолько поглощена своим состоянием, что ничего не заметила. Но это не имело значения. Они были снаружи, одни. А когда они были снаружи, одни, Ева могла просто… расстегнуть молнию и ...поссать! Она зажмурила в предвкушении глаза, когда её рука потянулась к молнии и начала расстёгивать ширинку…

«Хех, сладкая штучка… Что ты делаешь?» — спросил её Адам.

«Я больше не могу терпеть, ты же знаешь! Я должна сделать это здесь!» - вскрикнула тут же Ева, её тело крутилось, а ноги тряслись.

«Гм… Ты не можешь сделать это здесь, глупышка», — сказал Адам. — Обещаю, мы сойдём на следующей остановке и найдём тебе где-нибудь место.

Глаза Евы снова распахнулись, и она поняла, что они сейчас находятся в автобусе. Очень, очень переполненный автобус. Она не могла поверить, что чуть-чуть не выдержала бы и нассала на пол на глазах у всех этих людей! 

— Что… Куда делся торговый центр? — спросила она в замешательстве.

— Какое поле? — спросил Адам. - Послушай, я знаю, что мы здесь уже давно, и я знаю, что тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пи-пи, но пока ты должен потерпеть, ладно?

Ева несчастно кивнула. Он хотела вернуться в торговый центр, который был наполнен обещанием облегчения… Этот автобус был наполнен обещанием *отчаяния, боли, *несчастных случаев и унижений.

Автобус подъехал к следующей остановке. 

— Хорошо, — сказал Адам. — Давай, идём, пора отвести тебя в туалет.

Ева позволила Адаму вывести её из автобуса, позволила Адаму провести её вдоль по тротуару, позволила Адаму отвести её в магазин и вскоре стояла уже там, тихо танцуя, как просил Адам; «Эй, пожалуйста, мы можем зайти у вас в туалет?»

Мужчина за стойкой покачал головой. 

— Туалет только для клиентов, — хрипло сказал он.

— Я понимаю, но это чрезвычайная ситуация, — сказал Адам. - Мы просто ехали в автобусе много часов.

«Много часов!?» — подумала Ева. Ух ты! Неудивительно, что её мочевой пузырь был готов взорваться! Странно, что Адаму не нужно было в туалет… 

Ева пискнула: «Обещаю, я только туда и сразу обратно!»

— Нет, — сказал мужчина.

— Хорошо, — сказал Адам. - Я куплю что-нибудь. Что я могу получить за…

— Я здесь даже не обслуживаю таких, как вы, — прервал его мужчина. - Которым надо тролько в утуалет

И вот он это сделал. Теперь Адам был сумасшедшим. Ева понял это по тому, как выпрямилась его спина и как выпятилась грудь. «Что это значит? Наш вид?

— Странники, — сказал мужчина. «Зачем мне позволять тебе пользоваться туалетом здесь, если ты даже не знаешь, в какой именно туалет?»

Теперь Ева была напугана до мозга костей и настолько полна мочи, что чувствовала её до самой груди. Она тряслась не только от нетерения в туалет. Что он сделала не так? Её голос сильно сорвался, когда она попросилась в туалет, не так ли? Это были её длинные волосы? Но у многих парней были длинные волосы, верно? Еве ПОНРАВИЛИСЬ её длинные волосы! Было ли это потому, что она была слишком низкой? Многие парни тоже были невысокими!

— Вы знаете, что дискриминация незаконна, верно? — спросил Адам. — Я мог бы сообщить о вас.

— Плевать, — сказал мужчина. — Мне не нужна пара уродов в моём магазине, убирайтесь к чёрту.

Ева изо всех сил старался не протекать. Но её тело хотело просочиться отовсюду. Его тело хотело, чтобы она поссала. Её тело хотело, чтобы она отлила содержимое мочевого пузыря… 

— Давай, Адам, — сказала Ева.

— Да, — сказал Адам. — К чёрту этого парня, он кусок дерьма…

Он взял Еву за руку и повёл обратно.

"Знаешь что?" - сказал он. «Иди пописай на стену. Она это заслужила."

Еве не пришлось повторять это дважды, она пробралась к задней части здания.

— Приходи понаблюдать за мной, ладно? — спросила она, борясь со своей молнией.

— Конечно, — сказал Адам, вставая за спиной Евы.

Мочевой пузырь Евы уже чувствовал себя лёгким и свободным, когда она расстегнула молнию... Наконец-то облегчение... Прекрасное, прекрасное облегчение, наконец-то...

Но затем, когда он начал вытаскивать себя, стены перед ней не было. Ей было не на что выпустить свой мочевой пузырь. Она смотрела прямо на какой-то ковёр… Какой-то очень-очень знакомый ковёр.

— Она снова разговаривала с соседкой, папа, — услышала Ева голос своей сестры Пейшенс. — Я видела её.

Ей потребовалось несколько секунд туманного замешательства, чтобы понять, что когда Пейшнс сказала «она», то она имела в виду его. Соседкой был, конечно же, Адам. Когда Ева снова посмотрела вниз, она уже была не в себе. Она была тем человеком, которым притворялся в своём старом доме. Его грудь снова стала прежней, и на ней даже не было ничего, что могло бы её сгладить. На ней была длинная юбка, и когда она открыла рот и заговорила, её голос звучал высоко и воздушно. 

— Г-где Адам? - спросила она. — Что со мной произошло?

Папа теперь смотрел на неё: «Она тебя развратила, вот что с тобой случилось. И ты больше никогда её не увидишь».

Опять же, Еве потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что слово «она» относится к Адаму. 

— Он не развратил меня! — сказал Ева. — Почему я снова здесь? Я ведь ушла от вас!

— Ты не ушла, — сказал папа. — Ты никогда не уйдёшь. Я не позволю.

Ева в ужасе сделала несколько шагов назад, споткнувшись о свою длинную юбку, и её нужно было опереться о стену. Внезапный толчок напомнил её о потребности поссать, и она сунула руку между ног. Она была поражена, когда не почувствовала свой протез, но поняла, что должна была этого ожидать. 

— Т-ты лжёшь! Я ушла! Я ушла и больше не вернусь!»

— Юная леди, — повысил голос Папа. — Ты не имеешь права возражать мне, и не смей трогать себя, как какая-нибудь язычница.

Однако Ева не могла отпустить себя. Если бы она это сделала, она бы обоссалась, и это ещё больше разозлило бы папу. 

— И… И Адам не развратил меня! Это всё ты виноват! Адам говорил мне только правду, а ты только и делал, что лгал!

Папа потянулся вперёд и схватил её за руку. 

— В твоей комнате, — прорычал он, утаскивая её прочь. Он отвёл Еву обратно в её старую комнату и втолкнул её внутрь. Ева услышала, как щёлкнул замок с другой стороны, и поняла, что в ближайшее время туалета она не увидит. Слёзы катились из её глаз и на мгновение ослепляли её. Как только они убрались, её больше не было в её старом доме. Её папа испарился. Она лежал на одеяле в траве.

Ева поспешно села и посмотрела на себя. Её тело вернулось к ней. Её тело. Её настоящее. На ней была одежда, которая ей нравилась, и когда она ощупала переднюю часть, то её протез оказался сзади. И Адам был рядом с ней. Тут же Ева повернулась и обняла его.

— Ой… — сказал Адам, уткнувшись носом в него. — Ты хорошо выспалась?

— Знаешь, мне приснился кошмар, — сказала Ева. — Будто я вернулся в старый дом, и папа говорил мне, что я никуда не уезжала, и что…

— Ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ушла от них, — заверил Адам. — Ты сейчас здесь, со мной, и тебе никогда, никогда не придётся возвращаться к ним… — Он мягко поцеловал Еву в щёчку. — Не волнуйся, дорогая… — Он погладил Еву по руке. — Бедняжка, вижу, ты дрожишь! Должно быть, это был очень плохой сон!

Ева кивнула: «Это был просто ужас!» - сказала она. «Моё тело снова было не в порядке. И папа кричал. И я… Давление его мочевого пузыря вернулось с полной силой. — Мне также захотелось в туалет очень, очень жутко. И я всё ещё хочу».

— О, — сказал Адам. «Ну, это единственная часть сна, которая была реальной. Хочешь, я отведу тебя туда сейчас?»

Ева кивнула: «Я сейчас взорвусь!» — настаивала он, прижимая руки к промежности и покачивая бёдрами, покачиваясь на месте.

— Нет проблем, — сказал Адам. «Очереди, наверное, не будет, так как шоу вот-вот начнётся…»

Он встал и протянул руку Еве, которая, наконец, вспомнила, что они находились на музыкальном фестивале под открытым небом. О, она надеялась, что это не означает, что ей придётся пользоваться ужасным переносным туалетом… Даже если ей не придётся садиться на него, запах внутри всё равно будет ужасным, чтобы его терпеть.

Ева взяла руку Адама в свою и осторожно встала. Стояние сделало ещё более очевидным, насколько сильно её нужно было пописить. 

— Это будет близко? — спросила она.

— Да, — пообещал Адам. — Давай, пошли…

Он осторожно помог Еве пройти через толпу так, чтобы его не слишком сильно сбило её с ног, а её ноющий мочевой пузырь не СЛИШКОМ разозлился из-за всей этой толкотни. Выбравшись из толпы, они оказались перед небольшим зданием с двумя дверьми, одна с синим человечком, а другая с розовым. Замечательно. Настоящие туалеты со смывом. И **не второй слишком рано.

— Мне тоже пора поссать, — сказал Адам, открывая дверь в мужской туалет и заходя внутрь. Ева последовала сразу за ним, очень желая использовать то, что там было. — Странно… — сказал Адам.

— Что странно? — спросила Ева, оглядываясь вокруг Адама. Она поняла тогда. Здесь не было ничего, во что Ева могла бы вылиться. Там, где раньше были кабинки и туалеты, остались следы, но и только. Там, где когда-то были писсуары и раковины, теперь торчали протекающие трубы. И, чёрт возьми, эти дырявые трубы были **громкими! Каждая капля, капля, капля, которая вытекала из них, казалось, добавляла новую каплю к океану, уже содержавшемуся в мочевом пузыре Евы. 

«Адам… Я больше уже не могу!» — заявила она.

Адам начал раскачиваться взад и вперёд: «О, да. Это определённо так. Я серьёзно **разрываюсь внезапно».

Он покачивался и скрестил ноги, ужасно много танцуя для кого-то, кто казался совершенно прекрасным несколько секунд назад.

«Должно быть, его тоже беспокоят дырявые трубы», — подумала Ева, скрестив ноги и прислонившись к стене, чтобы опереться.

— Может, женский туалет лучше? – предложил Адам.

— У нас будут проблемы! — сказала сразу Ева.

Адам пожал плечами: «Как ты сказала, ты уде не можешь терпеть», — напомнил он. — Кроме того, люди, которые разозлятся на нас за то, что мы там, такие же люди, которые сказали бы, что мы должны быть ВЫНУЖДЕНЫ пойти туда, если они узнают, что мы трансгендеры. Разве это не смешно?

Ева не думала, что в этом что-то смешное. Он слишком хотела скоерй поссать, чтобы находить в чём-либо юмор. «Я… я не… мне просто нужно поссать, Адам…»

— Я знаю, я знаю, — сказал Адам. И эти двое покинули эту комнату и вместо этого попробовали женскую сторону. Там им не повезло. Опять же, всё внутри было разобрано. Нет унитазов, в которые можно пописить, нет даже умывальников на крайний случай.

«Адам, я сейчас обоссусь», — несчастно признала Ева. Такое ощущение, что она терпела уже ДНИ. Без сомнения, результат его ОЧЕНЬ сложного сна с мочой из предыдущего.

«Мы что-нибудь найдём», — сказал Адам, выходя из комнаты.

Но они этого не сделали. Они искали туалет часами. Они пытались просто справлять нужду на траве или в кустах, но куда бы они ни пошли, всегда кто-то наблюдал за ними, кто-то, кто кричал бы на них, что им категорически НЕ разрешается ходить в туалет здесь. Несмотря на всё это, несчастье Евы росло и росло, а танцы Адама с мочой становились всё более и более очевидными.

Ева слила несколько раз, но ей всегда удавалось сдерживать мощный поток, про который постоянно чувствовала, что вот-вот вот-вот выльется. Когда она посмотрела на себя, её мочевой пузырь был сильно вздут. Серьёзно. Вздутый. ЧРЕЗВЫЧАЙНО опухший. Его нижняя часть живота выпирала на несколько сантиметров, рубашка больше не могла его прикрывать. Всё выглядело так, словно у него в животе рос арбуз — то, во что Ева действительно верила, до тех пор, пока несколько месяцев назад он не проглотил семечко, тут же испугался и потребовалось Адаму, чтобы он сказал ей, что это миф.

Это воспоминание заставило её рассмеяться, а от смеха в её трусы брызнуло ещё больше мочи. Она сжалась и согнулася почти пополам, прежде чем упасть на колени. Она не могла больше этого вынести…

***

Адам знал, что он спит. Он знал, что спит, потому что летал, а это, конечно, могло случиться только во сне. Было весело иметь возможность сказать, что он был во сне, потому что он мог сделать так, чтобы всё, что он хотел, произошло на самом деле. Например, если бы он хотел стать всемирно известной рок-звездой, он мог бы это сделать. А через секунду он уже был таким. У него были миллионы обожающих его поклонников, которые любили его музыку, и он умел играть на гитаре лучше, чем кто-либо другой в истории.

Хотя Ева была его самым большим поклонником. И она доказывал это после каждого шоу, осыпая его поцелуями, комплиментами и словами «Я люблю тебя».

А после этого они шли в гримёрку Адама и развлекались наедине. Поскольку это был сон, тело Адама тоже могло быть тем, чем он хотел. Если бы он хотел иметь полностью функциональный пенис, ничем не отличающийся от пениса цис-мужчины, он мог бы его иметь. И Ева могла бы иметь. Итак, вот что у них было. Полностью функциональны и прикреплены к телу без помощи ремня безопасности.

Поскольку это был сон, он мог забраться на Еву и оседлать её. Он мог накачать Еву своей спермой. Он мог заставить Еву эякулировать тонкие нити спермы на пол под ними. Он мог бы-

Ой!

Ой!

ОЙ!

Что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заболело спиной внезапно. Что-то неоднократно врезалось в очень чувствительную область прямо под его грудной клеткой. Что это было?!

Его глаза медленно распахнулись, и хотя он всё это время знал, что это был сон, он всё ещё скучал по своей славе, своему идеализированному телу и — ОЙ!

Он сел и потёр спину, всё ещё пытаясь понять, что вызывает боль, но теперь это не заняло много времени. Ева дёргалась и извивалась. Она шлёпалась, барахталась и крутилась во всех направлениях. У неё было измождённое, страдальческое выражение лица, а когда она снова перевернулась, её руки были зажаты между её ног.

И не нужно было быть гением, чтобы понять, что ещё один литр воды, который Ева выпила за ужином, решил, что уже давно пора ей поссать. «Как, чёрт возьми, он она всё ещё спит?» — недоумевал Адам. Ещё больше он был потрясён тем, что Ева не проснулась, когда её отбросило назад, и её рубашка немного задралась на её животе. Внизу её живота была шишка, что говоила, что её мочевой пузырь явно был НАМНОГО переполнен.

Адам знал, что ему нужно немедленно разбудить Еву, иначе он рискует, что они оба проснутся в мокрых простынях, а Ева будет совершенно опустошена тем, что она сделала бы. Ему нужно было подтолкнуть Еву и сказать её:

«Еве, милая штучка? Просыпайся, ладно? Я думаю, тебе очень нужно в туалет.

Но, когда Ева внезапно просыпалась, она имела обыкновение подпрыгивать. Она была склонна вздрагивать. И когда Ева вздрагивала, *неся полный мочевой пузырь, она имела тенденцию… Писиться. Хоть НЕМНОГО. Не полномасштабная авария, но достаточно большая утечка, чтобы это было очевидно. Учитывая то, насколько сильно Ева явно должна была хотеть ссать СЕЙЧАС, Адам не был уверен, что напугать её было бы лучшей идеей.

Но что он мог сделать? Если Ева не проснётся саам, то уж точно намочит постель… Он вспомнил, что делал ранее вечером; Нёс Еву вверх по лестнице, чтобы та вовремя успела в туалет. Может быть, он мог бы сделать что-то подобное с ней снова?

Очевидно, Ева сейчас спала крепким, ГЛУБОКИМ сном, если уж её не разбудила то, что явно было БОЛЕЗНЕННОЙ потребностью в туалете… Это могло бы сработать... Адам выбрался из постели и подошёл к Еву ближе. Он поднял её очень осторожно, не желая, чтобы та проснулся до того, как они окажутся в туалете. Он был рад, что их квартирка маленькая, идти пешком было недолго.

Ева всё ещё немного вертелась у него на руках, по-прежнему явно переживая, а Адам двинулся так быстро, как только у него получалось, к туалету.

***

Теперь её нёс Адам, потому что к этому моменту Еве так сильно нужно было отлить мочу, что она потеряла способность ходить. Её мочевой пузырь так вздулся, что  пришлось расстегнуть шорты, чтобы они не порвались. Адам сам обмочился, пытаясь нести Еву, и Ева чувствовала себя ужасно. Она тоже хотел помочиться, чтобы Адаму стало лучше, но он не хотела этого делать, пока Адам не усадил её.

— Адам, просто отпусти меня! — умолял она. «Я больше не могу сдерживаться и не хочу тебя обоссать!

***

Адам вошёл в туалет. Он поднял крышку унитаза и осторожно встряхнул Еву. Она не проснулась. Он снова встряхнул её. Ничего такого.

***

По какой-то причине они снова были в автобусе. И это проходило через много-много-много ударов! Каждый удар подбрасывал Еву вверх и вниз, отчего её мочевой пузырь болел ещё больше! Он и Адам были единственными людьми в автобусе, и под ногами Евы был удобный резиновый коврик, так что, если бы она написила себе в штаны, как это сделал Адам, беспорядок был бы не таким уж плохим…

***

Адам продолжал трясти Еву. 

— Милая, проснись. Тебе ОЧЕНЬ нужно в туалет… — прошептал он. — Тебе нужно выпустить мочу сейчас же.

Ева продолжала спать.

***

— Милая штучка, — сказал Адам. — Просто отпусти. Тебе ОЧЕНЬ нужен туалет. Вы должны выпустить всё это сейчас.

Ободрённая словами Адама, Ева расправила ноги на резиновом коврике и в полусне сказал своему телу, что наконец-то можно расслабиться…

***

Хсссс…

Адам увидел мокрое пятно, расползающееся по промежности Евы.Чёрт, чёрт… Она **собиралась! Боже, как крепко она БЫЛА спящей? Она сейчас совсем обоссытся в штаны!

В панике он прислонил Еву к стойке раковины и стянул с неё штаны. Он увидел вытекающую из Евы струйку и поспешил усадить её на унитаз. Моча продолжала вытекать из тела Евы, шипя при этом. Но теперь, когда она была на унитазе, теперь всё было в порядке. Адам немного приподнял её голову и прислонил её к бачку унитаза, затем вздохнул с облегчением. Кризис был предотвращён.

***

Пссшшш!!

Ева выпустила мощный поток в свои шорты, который скатился по её ногам и забрызгал резину под ним. Она писила. Он **попала в аварию. Но… Её было слишком хорошо, чтобы волноваться. Она облегчалась! Её бедному, усталому, ноющему, истощённому, опухшему, пульсирующему мочевому пузырю наконец-то позволили опорожниться.

— Аааа… — вздохнула он, и по её спине пробежали мурашки.

***

На этот раз Адаму пришлось наблюдать, как Ева писила. Он не хотел, чтобы она во сне рухнула не в ту сторону и… упала на пол или что-то в этом роде.

«Господи, Ева…» — подумал Адам, пока чрезвычайно мощная струя Евы продолжала бить внутри унитаза. «Как ты могла спать со всем ЭТИМ в себе?!»

Когда тело Евы начало трястись, Адам почувствовал, как смешная улыбка и румянец расползлись по его лицу. «Ой… Он дрожит от писанья, даже когда спит!»

— Просто выпусти это, Ева… — мягко сказал Адам. — Отпусти всё наружу.

***

«Ахххххх…» - продолжала стонать Ева, когда кипящая моча волна за волной плескалась под её ногами. Вздутие внизу её живота, наконец, начало уменьшаться. Рубашка снова стала сидеть на неё, и она больше не выглядела так, словно проглотил кучу шаров для боулинга.

— Просто выпусти это, Ева… — подбодрил Адам, потирая спину. — Отпусти всё.

И это было то, что Ева сделала, она позволила своему мочевому пузырю продолжать брызги. Она не хотела, чтобы это когда-либо прекращалось. К тому времени, когда её живот снова стал красивым и плоским, он всё ещё был сильным. И потребовалось около **пяти часов, чтобы его моча наконец прекратилась. «Ммм… МНЕ ЭТО НУЖНО», — сказала она.

***

Адам наблюдал, как Ева продолжала мыть под давлением фарфор униатза под ней. Теперь Ева улыбалась во сне, и он надеялся, что то, о чём она мечтала, было хорошим. Должно быть, это было очень мило, если он не проснулся из-за ввсего ЭТОГО. Слушание мочи Евы, продолжающееся и продолжающееся, и продолжающееся вот так, заставляло Адама ОЧЕНЬ плохо себя чувствовать. Он надеялся, что Ева скоро закончит. И он надеялся, что она действительно проснётся и сможет САМОСТОЯТЕЛЬНО дойти до кровати, пока Адам позаботится о своём мочевом пузыре…

Мочевыделение Евы, наконец, замедлилось до струйки, а затем и вовсе прекратилось. Адам подошёл ближе и провёл рукой по волосам Евы.

«Вау… Уже лучше, не так ли?»

***

Адам смотрел на огромную лужу, которую сделала Ева. 

— Вау… — выдохнул он. — Так лучше, не так ли?

«Уууууу лучше!» - согласилась Ева. - «Я думала, что сейчас взорвусь! Мне сейчас так легко, как будто я могу летать!»

Она подпрыгнула в воздух, а потом… Потом она ПОЛЕТЕЛА.

И Ева знал, что она спит. Потому что, конечно, она могла летать только во сне. Но эта огромное, массивное, ох, такая облегчающее писанье, которое она только что почувствовал, былО таким, таким реальным… Как и всё отчаяние, приведшее к ней, и…

Она намочила постель.

Он знала, что намочила постель.

О нет, о нет, о нет! Он описила свою кровать! Он написила в свою постель и в кровать Адама! Из-за него они оба проснутся в очень большой луже! Нет!

Её глаза резко распахнулись, и между его ног просунулась рука, чтобы ощутить… А? Почему она сидела прямо? Почему у неё были босые ноги и…

— О, — сказал Адам. — ТЕПЕРЬ ты накоенц проснулась.

— Адам? — спросила Ева, её сон был беспорядочным, а очень сбитый с толку мозг изо всех сил пытался понять, ГДЕ она была и что происходило. Её глаза начали привыкать к темноте, и она наконец поняла, что находится в туалете. Она посмотрела на себя и понял, что сидит на унитазе… 

— Я… я успела дойти? — ошеломлённо спросила она.

— Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не мог тебя поднять, — сказал Адам. — Но я мог видеть, что у тебя срочное дело, поэтому я привёл тебя сюда и усадил, и… ты справилась.

Он смеялся.

— Но ты серьёзно проспала ВСЁ.

Ева зевнула. Теперь, когда она знала, что всё в порядке, что Адам спас её как раз вовремя, она хотел ОБРАТНО заснуть. Она встала и снова натянула штаны. Затем она обняла Адама. 

— Спасибо тебе… — сказала он. — И я прошу прощения за все неприятности.

— Это не проблема, — сказал Адам, сжимая её в ответ. — Я уже говорил тебе, забота друг о друге — вот что такое отношения.

Ева заметила, что он смотрит на теперь пустой туалет, и спросила:

— Тебе тоже нужно поссать, не так ли?

— Да… — сказал Адам.

Ева снова зевнула:

— Ну, я пойду спать… Большое тебе спасибо…

Она начала, спотыкаясь, возвращаться в спальню.

Адам поспешно расстегнул пижамные штаны, нацелил протез и выпустил поток, прежде чем присоединиться к ней.

