Жертва Империи: несчастный случай с Ариндой Прайс

Автор: starwarsomo

*000*2024-06-11 04:02

Губернатор Аринда Прайс и её войска искали улики, которые ведут к повстанцам в далёких обширных лугах на Лотале.

Их цель — найти записи транзакций или отчёт о ячейке повстанцев Spectre в небольшом форпосте. Чтобы не привлекать к себе внимания, они отправились из Столицы к границе сельской зоны на шаттле класса «Лямбда» и немного прошлись до целевого места. Когда начался поиск, был ветреный, облачный и сухой полдень, последний раз Прайс пользовалась туалетом 3 часа назад в своей резиденции, как раз перед тем, как покинуть Имперский комплекс.

Во время прогулки Прайс несколько раз пила воду из-за сухой погоды, она почти опустошила свою 1-литровую бутылку воды в течение часа, в результате чего её мочевой пузырь постепенно наполняется, что вызывает дискомфорт у губернатора, который удерживает мочу уже 4 часа, но того количества, которое она удерживает сейчас, было недостаточно, чтобы вызвать депарацию. По мере того, как время идёт, команда приближается к месту назначения, Прайс разрешает своим солдатам сделать перерыв, к её удивлению, мужчины-штурмовики мочились в сторону гигантских камней, поскольку они также долго сдерживали мочу, визуальный эффект и звук текущей мочи дразнят мочевой пузырь Прайса, заполненный на 70%, «Я губернатор, я не могу мочиться на публике! Я могу это сдержать». Прайс успокаивается, она стоит прямо, положив руки по бокам, не показывая никаких намёков на своё отчаяние.

Тем временем командир штурмовиков смерти, которая также является единственной женщиной в команде, кроме Прайса, идёт к губернатору и говорит через голосовой шифратор: «Губернатор, вы разрешаете мне здесь помочиться? Я знаю, что штурмовика смерти нужно дисциплинировать, но я очень хочу помочиться! Губернатор, пожалуйста!» Хотя Прайс столкнулась с той же ситуацией, что и молодой командир, она отклонила её просьбу, так как считала, что командир — это образец для подражания и должен вести себя хорошо, бедный командир повернулся к опустошённым штурмовикам и продолжил идти с полным мочевым пузырём, как приказал Прайс.

По дороге ветреная погода и шелест высоких трав дразнят мочевой пузырь Прайс и заставляют её желание помочиться резко усилиться, она также заметила, что командир извивается под полностью чёрной бронёй, хотя мужчины-штурмовики не могли этого заметить. Через 30 минут они наконец добрались до места: заброшенный форпост, состоящий из небольшой бетонной хижины и нескольких грузовых контейнеров. «Ищите компьютеры или регистраторы данных, там могут быть какие-то записи о деятельности повстанцев». Прайс приказала своим войскам, несмотря на своё отчаяние, она всегда на задании, она проигнорировала свой мочевой пузырь и искала следы, ведущие к повстанцам. В то же время молодой командир достигла своего предела, она вошла в бетонную хижину.

Искали туалет, но не нашли, так как снаружи на равнине должен быть припаркованный космический корабль с туалетом на борту, и, следовательно, его

Необязательно иметь его в хижине, потеряв всякую надежду и контроль над своим мочевым пузырём, молодая командирша наконец описилась, шум плещущейся унитаз был таким громким, что все в хижине, включая Прайса, были привлечены им и посмотрели на неё, командирша была шокирована и смущена, моча продолжала хлестать через броню, щели и пальцы, видеть, как другие писают, слишком для мочевого пузыря Прайса. [Концовка 1: Боясь обмочиться, Прайс воспользовалась возможностью и ускользнула (все уставились на командира).

Выйдя из хижины, она бежит к ближайшему высокому камню, держась руками за промежность, убедившись, что никто её не видит и не слышит, Прайс ослабляет ремень, поднимает часть юбки униформы, стягивает вниз её брюки и трусики, приседает и опорожняет мочевой пузырь, сильная струя мочи вырывается из её бритой письки, пронзая траву, облегчение было настолько велико, что она даже застонала, ей потребовалась минута, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

После этого Прайс перегруппировалась со своими войсками и ждёт, когда шаттл заберёт их с найденным свиданием ] [Концовка 2 - Где верность Империи и её законам, Прайс настояла на том, чтобы сдержать мочу, несмотря на то, что она была на грани того, чтобы обмочиться.

«Когда прибудет шаттл?» спросила Прайс, которая невольно ёрзала, крепко сжав кулаки, с испариной на бледном лбу, с её ёрзающей позой и необычной нервозностью, и по сравнению с мокрым от мочи командиром, проницательный штурмовик спросил

«Губернатор, вы хорошо себя чувствуете? Вы выглядите ужасно, вам-вам нужно помочиться?» Косвенный метод вопроса (снижающий риск оскорбить губернатора) раздражал Прайс, она чувствовала, как капли мочи просачиваются на её чёрные шелковистые трусики, хотя она уверенно ответила штурмовику: «Я справлюсь, солдат, как губернатор. Я не нарушу закон ни при каких обстоятельствах,

Крайне важно сохранить достоинство - Аааа!» прежде чем она смогла закончить свою лекцию, её уставшая писька сдалась, галлоны мочи вылились из её серых брюк, Прайс тут же схватила свою промежность руками с молниеносным рефлексом, но не смогла остановить себя от мочеиспускания.

Когда она наконец перестала писить, внутренняя сторона её трусиков была запятнана тёмным, и она стояла на луже мочи с её чёрными бёдрами, переполненными мочой. После посадки в шаттл Прайс помчалась в бортовой туалет и выплеснула остатки мочи, к счастью, у неё был запасной комплект униформы, чтобы переодеться.] После инцидента Прайс (и командир) научились контролировать потребление воды во время миссии.

