Пробка

Автор: StormrReaper [x] (-)

*000*2017-11-27 15:46

«Передай воду, она горячая!» — воскликнула Маккензи, прижавшись лицом к кондиционеру.

«Будьте осторожны с тем, сколько вы пьёте, это плотное движение, и ещё какое-то время не будет другой пит-стопа». — сказал я глядя на неё.

«Я большая девочка, я знаю, сколько могу удержать», — сказала она с милой ухмылкой.

Мне нравилась эта улыбка, потому что она означала, что она точно не выживет. Это была стройная загорелая девушка. одет в майку-холлистер и чёрные леггинсы с сандалиями. у неё светлые волосы и зелёные глаза.

Мы не останавливались несколько часов, а она уже держала бёдра близко друг к другу, очевидный знак, что ей пора идти.

Она посмотрела на меня и улыбнулась: «Мне нужно пописить, очень плохо», — сказала она.

Я оборачиваюсь и вижу её руку в леггинсах, которая держится, чтобы моча не вытекала.

— Я же говорил тебе не пить так много. я ругал

Она улыбнулась, знаешь, я время от времени текла, а потом я уже такая мокрая, — сказала она мило. — Я могла бы просто отпустить.

«Сделай это», — осмелился я.

«Отлично».

Через несколько секунд я услышал шипение и увидел, как под ней выросла лужа, когда она громко застонала от облегчения. как только она закончила, она начала тереть себя.

Когда мы приедем в следующий город, я хочу снять номер в отеле. У меня есть планы, — соблазнительно сказала она.

Глядя на её потемневшие от мочи леггинсы и на мастурбирующую девушку рядом со мной, я с готовностью согласился.

*001*2017-11-27 16:16

Я потерял вдохновение, когда писал это, поэтому оно короче, чем другие мои работы, прошу прощения.

