Свидание Тодомацу и Ацуши

Автор: snuggly-omo [x] (-)

*000*2016-07-17 07:18

Мне грустно, что нет фанфиков по Осомацу-сану Омораси, так что я их напишу. В любом случае, пожалуйста, наслаждайтесь моей первой историей.

День был солнечный, на голубом небе не было ни облачка. Тодомацу, младший Мацуно, получил сообщение от своего парня Ацуши. Ацуши спросил Тодомацу, пойдёт ли он с ним на свидание. Тодомацу, конечно же, сказал да, а позже приготовился.

«Вау, не могу поверить, что Ацуши-кун наконец-то пригласил на другое свидание!» — сказал Тодомацу, расчёсывая волосы. «Должно быть, это очень увлекательно, а?» — сказал Осомацу, потирая нос. «Вы держите пари!» — ответил Тодомацу. Тодомацу закончил расчёсывать волосы и прошёл в гостиную. — Привет, Тотти. — сказал Чоромацу, приветствуя Тодомацу. — Я слышал, сегодня у тебя большой день, это правда? Тотти кивнул. В любую секунду его свидание могло приехать на его машине.

«Привет, Тотти. Почему бы тебе не позавтракать с нами перед отъездом?» — спросил Джушимацу. Тодомацу посмотрел на своих братьев, собравшихся за маленьким столом. «Хех, почему бы и нет?» — сказал он, присоединяясь к своим старшим братьям. Тодомацу всегда хотелось пить по утрам, поэтому он много пил. Он выпил не менее 7 стаканов апельсинового сока и около 5 стаканов яблочного сока.

Мацу услышал стук в дверь и подбежал. «Это должно быть для Тотти», — сказал Караматсу. Тодомацу открыл дверь, а Ацуши стоял и ждал. — Готов идти, милашка? — сказал Ацуши, хлопая Тодомацу по носу. «Ммм», — сказал Тотти, схватив свою шляпу.

Тодомацу вспомнил, что забыл воспользоваться в*нной перед уходом, он был слишком взволнован, чтобы увидеть Ацуши, и в то время ничего об этом не думал. «Ну что ж». Тотти подумал про себя. «Не то чтобы я не смог воспользоваться в*нной позже». Ацуши придержал дверь, чтобы Тодомацу сел рядом с водительским сиденьем. Тотти сел и почувствовал желание пописить. Ацуши пристегнулся вместе с Тодомацу и уехал.

— Итак, куда бы вы хотели отправиться в первую очередь? — спросил Ацуши у Тотти. Сначала Тодомацу не ответил. Его внимание было приковано к мочевому пузырю. — Эй, что-то не так? — спросил Ацуши. «Нет, всё в порядке», — ответил Тотти. «Пойдём посмотрим фильм», — предложил Ацуши. «В кино звучит красиво», — сказал Тодомацу, двигаясь взад-вперёд.

Они прибыли в кинотеатр, и Ацуши купил билеты на фильм, который они собирались посмотреть. Они купили попкорн и очень большие газированные напитки для фильма. Они вошли в театр и заняли свои места в задней части. В театре больше никого не было, так что Ацуши и Тодомацу были в полном одиночестве. «Предварительный просмотр — отличное время, чтобы сбежать в туалет». Тотти задумался. Он уже собирался встать, но фильм уже начался. Он с нетерпением ждал выхода этого фильма и не хотел упускать ни секунды.

Тодомацу начал глотать газировку, как будто в этом не было ничего страшного. — Эй, помедленнее, Тотти, — сказал Ацуши. «Вы можете получить икоту или боль в животе». Тодомацу кивнул и перестал допивать свой напиток. Он ёрзал на стуле, не в силах удержаться на одном месте.

— Надеюсь, Ацуши меня сейчас не заметит. — сказал себе Тотти, глядя на Ацуши. Обычно Тотти жаловался на то, что ему нужно пи-пи. Так всегда было с его братьями. Он никогда не делал этого рядом с другом или кем-то ещё. Даже в школе Тотти всегда слишком нервничала, чтобы попроситься в туалет. Тодомацу изо всех сил старался удержать его. Его лицо стало едва заметным, слегка красным.

Тодомацу сжал ноги вместе, чтобы удержать его. Он издал тихий стон отчаяния, когда Ацуши это заметил. — Тотти, тебе нужно идти? — спросил он. Тодомацу слишком нервничал, чтобы сказать Ацуши правду. «П-идти куда?» — нервно ответил он. — Знаешь, пойти в туалет? — ответил Ацуши. «О нет, я просто пытаюсь устроиться поудобнее, вот и всё», — сказал Тодомацу. Ацуши перестал смотреть на Тотти и снова посмотрел на экран. Тодомацу положил руки на область промежности и сжал.

«Почему я должен был так много пить?» — сказал себе Тотти. Тотти был так сосредоточен на своём мочевом пузыре, что не мог обращать внимания на фильм. Он почувствовал мокрое пятно возле промежности. Тотти начал дрожать, потому что ему нужно было действовать так сильно. Он очень надеялся, что тёмное мокрое пятно будет незаметно. Атуши посмотрел на Тотти. «Этот фильм действительно слишком страшен для тебя?» он спросил. «Н-нет, фильм в порядке», — ответил Тотти. «Мне просто холодно».

«Правда? Я думаю, что на улице немного жарко, но, думаю, ты можешь надеть моё пальто», — сказал Ацуши, накидывая пальто на Тотти. «Спасибо», — сказал Тодомацу. Фильм даже наполовину не был близок к завершению. Тотти почувствовал, как из его штанов вытекает ещё больше жидкости. Его румянец потемнел и теперь был заметен. Ацуши заметил тёмное мокрое пятно на джинсах Тотти. «Тотти, давай, отведём тебя в в*нную, пока ты не обмочился», — сказал он, схватив Тотти за руки.

Ацуши встал и медленно помог Тотти подняться. Как только Тотти встал, послышался шипящий звук. Тотти почувствовал, как из его штанов на пол струится тёплая жёлтая жидкость. Его лицо стало ещё более ярко-красным, когда он начал плакать. Тодомацу никогда в жизни не был так смущён. Он обмочился перед своим парнем. Его ноги тряслись, и он едва мог стоять на месте. Моча была по всему полу. Тотти упал на колени и заплакал.

«Тотти, всё в порядке. Со всеми иногда случаются аварии». Сказал Атуши, вставая на колени рядом с ним, чтобы утешить его. «Не в этом дело!» — сказал Тотти, всё ещё выпучив глаза. «Эй, это не так уж и плохо», — сказал Ацуши. Он посмотрел на джинсы Тотти и на пол. Джинсы Тодомацу промокли, а на полу была настоящая река. Атуши помог Тотти подняться. «Пойдём ко мне домой, чтобы ты отмылась. И не волнуйся, я никому об этом не скажу».

Когда они прибыли в дом Ацуши, Тодомацу принял душ и бросил свою одежду в стирку. Через несколько часов всё пришло в норму.

