Самый длинный день Криса (рассказ об дельтаруне омораси)

Автор: splatman55 [x] (-)

*000*2022-08-12 04:38

Давайте уберём с дороги то, что я должен сказать.

1: у меня нет дельтаруна

2: Крис 18.

3: этого нет нигде в игре.

4: у Крис нет подтверждённого пола.

Это был хороший четверг для Криса. им это не понравилось, но завтра будет пятница, а потом выходные.

Крис проснулась около 6 утра. они переоделись и сели на свою кровать. интересно, что сегодня принесёт. когда вдруг они почувствовали желание позаботиться об определённой «потребности». они встали и пошли в в*нную, когда их остановила Ториэль.

Ториэль: ах, Крис. Я вижу, ты проснулся. Ну, раз ты рано встал, мы можем уйти пораньше и, возможно, успеть.

Крис кивает и уходит с Ториэль, всё ещё нуждаясь в том, чтобы позаботиться об их «потребности». в этот момент Крис не мог не держать их промежность.

Как только они приходят, Ториэль проводит их в класс, а затем уходит.

Альфис: ах, Крис! Я вижу, ты немного рано. ну, вы можете сесть на своё место и пообщаться, если это необходимо.

Крис не могла думать ни о чём, кроме того, что ей нужно было в туалет. они раскачивались взад и вперёд на своём месте.

Альфис: ты в порядке, Крис? кажется, ты много двигаешься. Вы, должно быть, хорошо выспались прошлой ночью. и это хорошо.

Остальное ожидание начала занятий — тишина. если не считать стула Криса, скрипящего от раскачивания взад и вперёд.

Как только урок начинается, Крис отключается. пытаясь сдержать лужу мочи.

Альфис: хорошо, класс. поэтому я предполагаю, что групповые проекты всех завершены. если нет, пожалуйста, дайте мне знать, и я дам вам продление на 2 недели.

Сьюзи подходит к Альфис и говорит им, что они ещё не закончили, но очень скоро.

Сьюзи: да, мы этого не делаем.

Крис даёт им большой палец вверх.

Альфис: в любом случае класс. мы продолжим узнавать о войне людей и монстров. и Крис, если тебе неудобно, пожалуйста, не стесняйся уйти. конечно можно пропустить. но я понимаю, что это может быть не та тема, которую вы хотели бы знать. так как ты человек и всё такое.

Крис решает не уходить, потому что в их школе нет туалетов и ходить бесполезно.

Альфис: как большинство из нас уже знает… люди запечатали монстров под землёй. то есть до тех пор, пока один не упал в течение года 201X. их звали Фриск.

Крис теперь бесконтрольно извивался. они скоро протекут. и они это хорошо знали.

Альфис говорила и говорила об этом человеке, убивающем всех монстров в поле зрения.

Крис посмотрел на часы. они не могли это прочитать. они берут свой мобильный телефон и проверяют время.

Альфис: хм… Крис? мобильные телефоны запрещены.

Крис ничего не может сказать и просто осторожно кладёт их телефон в сумку. до урока оставалось 35 минут

В конце концов Альфис извинилась за то, что ей нужно пойти за мелом.

Сьюзи: ты в порядке, Крис? тебе нужен небольшой перерыв на горшок?

Крис упиралась им в промежность.

Крис безучастно смотрит на них и качает головой.

Сьюзи: хорошо, чувак.

Альфис возвращается и продолжает объяснять действия Фриск.

Крис был заинтересован, но не узнал большей части из-за того, насколько они были сосредоточены на том, чтобы избежать несчастного случая.

Через 15 минут раздаётся звонок, и школа окончена.

Крис выходит, и его останавливает Ториэль.

Ториэль: ты готова идти домой, дорогая?

Крис кивает, и они уходят.

Только через 2 минуты они прибывают.

Крис бросается в в*нную.

Ториэль: Крис? ты не уходил до того, как мы ушли?

Крис не ответила и закрыла дверь, переминаясь с ноги на ногу.

Они подняли сиденье унитаза, спустили штаны, сели на унитаз и выпустили струю мочи продолжительностью более 1 минуты.

Крис встал, смыл воду в унитазе, помыл руки и вышел из в*нной с облегчением.

Ториэль: Тебе лучше?

Ториэль тихонько посмеивается, обнимая Криса, а затем садится на стул и читает Крису случайно выбранную книгу.

Через некоторое время Крис ложится спать.

Мне делать 2 часть? вы просто дайте мне знать ig. ?\_(?)_/?

