[HSR Fanfiction] не повезло (авантюрин)

Автор: starlightsmoon

*000*2024-11-21 15:57

Ещё один авантюриновый омо фанфик ржу в голос, обожаю этого парня

На этот раз я поместил его в школьную обстановку с ratio в качестве его горячего учителя, просто чтобы сделать его ситуацию ещё более неловкой для него heheh

Ссылка на версию AO3 (нужно войти в систему)

Фактический фанфик ниже woohoo

Каким-то образом он забыл сходить в туалет перед своим первым уроком в то утро. И каким-то образом у него не было возможности сходить в туалет в течение всего дня.

Теперь он был на своём последнем уроке в этот день и был определённо распираем.

Честно говоря, он чувствовал себя немного глупо, что попал в такую ситуацию.

Тем утром он был занят тем, чтобы занять своих кошечек, пока он пытался уйти, не попытавшись, чтобы они не последовали за ним.

Когда он добрался до академии, он увидел кого-то своего знакомого, и они разговаривали, пока не началось его первое занятие.

Когда наступил обеденный перерыв, он должен был найти одного из своих профессоров сразу после того, как поел, и был в их кабинете до следующего занятия.

И поэтому у него не было времени воспользоваться туалетом, и в результате он чувствовал, что в любой момент может описиться.

Авантюрин изо всех сил старался не привлекать к себе внимания. Он не отрывал глаз от доски перед классом, время от времени переводя взгляд на профессора, как обычно. Даже в его нынешней ситуации он ничего не мог с собой поделать; профессор Ратио был по сути греческим богом. Даже в этом свитере можно было увидеть очертания его мышц. Положительно великолепен. Его горячий профессор, к счастью, на некоторое время отвлёкся от своей ситуации, однако из-за этого он почувствовал, что у него течёт, его внимание было в другом месте, а это означало, что его мочевой пузырь решил, что сейчас самое время снова заявить о себе. Его тело напряглось, когда он изо всех сил пытался остановить течь, не выдавая своего затруднительного положения. Когда отчаяние немного утихло, он посмотрел на бумаги на своём столе, почти неиспользованные, пустые страницы там, где должны были быть его записи, и нахмурился от разочарования. Затем ударила ещё более сильная волна.

Он попытался осторожно схватить себя, пытаясь остановить внезапную волну отчаяния, уставившись на свой стол, чувствуя, как его щёки горят от смущения. Как он мог позволить себе оказаться в такой ситуации на публике? И перед профессором Ратио, из всех людей. Он закрыл глаза, пытаясь сосредоточиться на том, чтобы удержать его. Осталось всего 10 минут этого занятия. Ещё 10 минут, и он сможет пойти в туалет. Ещё 10 минут, пока он не почувствует это сладкое облегчение. Он сжал кулак на бедре, заставляя себя держаться, не думать слишком много о времени, о том, как всё больше он отчаивается, о том, как хорошо было бы наконец отпустить-

Как по команде, он почувствовал, что течёт, тепло растекается по передней части его нижнего белья.

Нет-нет-нет-нет, этого не может быть-

Его глаза оставались прикованными к столу, широко раскрытые и паникующие, когда он чувствовал, как течь за течью вытекают из него. Он не осмелился взглянуть на повреждения, но был уверен, что они уже впитались в его штаны. Он был благодарен, что они были чёрными.

Он услышал тихое шипение, когда его течь превратилась в ручеёк и начала капать на пол под ним, образуя лужу под его стулом. Его рука взлетела, чтобы прикрыть рот, когда он ахнул, услышав, как Ратио замолчал. Он услышал оглушительную тишину вокруг него. Он почувствовал, как слёзы навернулись на глаза и капали на стол, когда передняя часть его штанов становилась всё мокрее и мокрее. Он чувствовал на себе взгляды; он задавался вопросом, что они думают, чувствуют ли они также смущение.

Дрожа, он наконец закрыл глаза, пытаясь отгородиться от всего, пока его мочевой пузырь опорожнял остатки своего содержимого. Его слёзы были горячими на его щеках, его свободная рука наконец-то оторвалась от бедра, чтобы вытереть их. Он тут же услышал шёпот между своими одноклассниками. Он уже привлекал внимание из-за своей внешности, а теперь он собирался привлечь ещё больше, потому что он обмочился на уроке? Какая шутка.

К своему ужасу, он почувствовал присутствие Ратио рядом с собой, открыв глаза на руку мужчины на своём столе и его лицо ближе, чем ему бы хотелось в данный момент. Он хотел, чтобы его поглотила земля. Учёный, увидевший его таким, был последним, чего он хотел.

Естественно, мужчина вывел его из комнаты, пообещав закидать мелом любого, кто посмеётся. Авантюрин был благодарен, что у профессора такая репутация, что люди знали, что он не блефует. Это не остановило его глубокий, глубокий стыд, который он чувствовал, зная, что мужчина видел, как он обмочился в своём классе, но сильная рука на его спине, когда его вели в кабинет, была странно успокаивающей.

