Момент единения Гоува и Лексы (версия SFW)

Автор: Subzerowater [x] (-)

*000*2021-07-02 16:04

Всем привет! Это было давно. Я написал 1 рассказ пару лет назад и с тех пор скрываюсь. Однако теперь я вернулся и снова дам короткое письмо. Это длинная история, но я надеюсь, вам понравится то, что будет дальше!

Однажды я начну писать версию NSFW с более интересными вещами. Однако, хотя эта история относительно мягкая, в ней есть немного сексуальных тем. Вы были предупреждены!

###

Глаза Гоува открылись в тёмной холодной комнате. Ветер, который он чувствовал, заставил его почувствовать себя льдом, но облака затуманили его разум. Что случилось? Почему я здесь? По мере того, как он медленно очищал свой затуманенный разум, он постепенно осознавал, в какой опасной ситуации он находится.

19-летний светлокожий юноша с тёмными, как тень, волосами был привязан верёвкой. Его руки неудобно лежали на спинке стула, а ноги были расставлены широко, как орёл, и единственное, что его прикрывало, это кусок белого нижнего белья, скрывающий его пенис. Говоря о пенисах, Гоув внезапно вспомнил о потребности, ужасной потребности, которая может вызвать смущение, если её не удовлетворить.

«Привет! Наконец-то ты проснулся!»

Гоув поднял глаза и увидел картину, в которую он никогда не мог поверить. Это был кто-то, с кем он был близок, и кто-то, с кем он хотел бы сделать дополнительный шаг. Совершенно невинная 19-летняя девушка, всё ещё в милых розовых очках, но раздетая до чистого белого лифчика и трусиков и в той же позе, что и Гоув.

«Ты знаешь, что случилось? Почему мы здесь?»

«Лекса, я рад, что ты в порядке. Как ты себя чувствуешь?»

Оба неподвижно сидели в своих холодных жёстких креслах, ошеломлённые происходящим. Ни один из них не ответил на вопросы друг друга… по крайней мере, какое-то время.

Лекса первой поняла ситуацию. Она и несколько её друзей просто отдыхали в доме Флеми. Это было жаркое время разговоров о мальчиках, девочках, жизни, будущем и играх. Гоув тоже был там, просто тихо потягивая свой напиток и не принимая особого участия в разговоре, однако такое поведение задело глаза Лексы, которая нашла его… ну… «милым».

В этот момент молот ударил её по голове. Она и Гоув были последними посетителями в доме Флеми. Флеми предложил обоим последний напиток перед тем, как отправиться домой (с совершенно не озорной улыбкой). Что ж, любой, у кого есть разум, может собрать воедино то, что произошло после того, как она его выпила.

«Будь ты проклят, Флеми. В чём здесь ваша игра?» — пробормотала Лекса себе под нос.

— Лекса, кажется, я знаю, что произошло, — сказал связанный Гоув.

«Да, она стояла за всем этим», — ответила Лекса с надутым лицом.

У Лексы были смешанные чувства. Она была рядом с парнем, который поднимал ей температуру каждый раз, когда они приближались, но видя его в этой ситуации, она испытывала какое-то странное сильное чувство жёсткости, она тоже в такой же ситуации. Они некоторое время болтали на разные темы. Это было трогательно, но Лексе также пришлось столкнуться с проблемой, о которой она предпочла бы не сообщать Гоуву.

Конечно, они мало что могут сделать, чтобы скрыть свои секреты. Оба начали раскачиваться взад и вперёд во время разговора. Без использования рук или ног они могут использовать только бёдра и мышцы, чтобы держать ситуацию под контролем. Их глаза внезапно встретились в их усилиях, и лица стали красными, как помидор.

«Ну как дела? Вы много переезжали, — спросил Гоув с долей беспокойства.

«Эээ… ты знаешь… у меня всё хорошо», — застенчиво ответила Лекса. — Ты сам не очень хорошо выглядишь, — продолжила она с ещё более озорной улыбкой.

«Ох я? Нет, у меня всё хорошо», — ответил Гоув. «Знаешь… ты такая красивая».

Сердце Лексы начинает биться быстрее. Её лицо согревается и помогает компенсировать леденящий ветерок. Она ничего не сказала, её жёсткая улыбка говорила Гоуву о том, что она чувствовала. Этот двусторонний разговор продолжался некоторое время. Внезапно она увидела, как Гоув делает много движений.

«ааа»

«Уходи! Вы в порядке?»

«ааа!!! Нет, немного вышло..ха..ха»

То, что белое нижнее бельё Гоува становится темнее, вызвало спам в Lexa. Ей тоже приходилось делать много движений мышцами.

— Ах нет, Гоув! Тот звук! Аааа»

Оба сумели остановить свои потоки. Это было не так уж плохо, и их нижнее бельё стало немного темнее. Вы можете увидеть 1 точку на трусиках Лексы и около 3 на нижнем белье Гоува. Различия в цвете были чрезвычайно очевидны. Однако Лекса заметила кое-что интересное.

«хааа… это было близко, не так ли для нас обоих»

— Это была твоя вина! — игриво крикнула Лекса. «Кроме того… ммм… ты хочешь немного посмотреть вниз»

«Хм? Почему?»

«Он… стал больше».

Гоуву не нужно было смотреть вниз, чтобы понять, что имела в виду Лекса. Увидев её в таком положении, в лифчике и трусиках, когда она мочилась, все нейроны в мозгу Гоува загорелись. Гоув был в очень плохой ситуации и, скорее всего, сначала обмочится, но, увидев это прекрасное зрелище, победитель игры может измениться.

— Это… заводит тебя… не так ли? — спросила Лекса.

«Больше нет смысла прятаться. Да, такая штука заводит. Это называется омо-

«Я знаю. Мне тоже нравятся такие вещи, и теперь, когда я думаю об этом, Флеми тоже».

Оба на пределе, но твёрдый и подросший пенис Гоува остановил поток мочи в нём. У Лексы, с другой стороны, не было такого благословения с её влагалищем. Медленно, но верно, трусики Лексы медленно и медленно становятся темнее, пока…

«Ах ах!!!! Я не могу больше сдерживаться! Ах!» боролась Лекса, яростно двигая бёдрами.

«Пожалуйста! Не смотри! Ах! Я не могу держать это! Я НЕ МОГУ ЭТОГО УДЕРЖАТЬ!!!!!»

«PSSSHHHHSSHSHSHSHSHSHHH»

Лекса полностью потеряла его. Её трусики стали влажными и мокрыми. Жидкость, стекающая с её стула на пол, производила шум, не похожий ни на какой другой. Дыхание потихоньку успокоилось, через 3 минуты остаётся только тишина и очень мокрая Лекса.

Нижнее бельё Гоува тоже стало более влажным, но с чем-то более липким. Даже крепких рук у него не было; это всё ещё слишком возбуждало его пенис. Он мог только смотреть, потому что это был рай для него.

«хааа. Мне жаль! Мне очень жаль! Надеюсь, ты не смотрел!» заплакала Лекса.

— Прости, но я сделал.

«Это так неловко!»

«Нет, это было самое прекрасное, что я когда-либо видел в своей жизни», — утешил Гоув.

Небесный момент Гоува был недолгим. Его пенис вскоре стал меньше, и его моча снова стимулировалась, умоляя выйти через его кончик.

«О нет. о нет. о нет».

Лекса увидела, как Гоув вертит попой на своём сухом стуле.

«Нет. Оно выходит! Я не могу это остановить! Ааа! Дерьмо! Нет! НЕЕЕЕТ!»

«ПСССШССССШШШШХССССШШШСТ».

И с этим Гоува тоже постигла та же участь, только часть мочи попала на него из-за направления, в котором был обращён его пенис. Лекса впитывала звуки, поток жидкости и её вид. Она запомнила каждую деталь, потому что у неё может больше никогда не выпасть шанса сделать это снова. Если бы её руки не были так туго связаны, она могла бы начать трогать себя.

«Прости, Лекса. Никогда бы не подумал, что во взрослом возрасте я бы обмочился», — хныкал Гоув, и на этот раз он плакал.

«Не волнуйся. Как вы и сказали. Это была самая красивая вещь, которую я когда-либо видел. Мы оба обмочились, так что мы даже сейчас, а?

«Хорошо, влюблённые птахи! Это было так интересно смотреть! Спасибо за ваше внимание!»

По комнате раздался неизвестный голос, а затем появилась рыжеволосая девушка чуть постарше с камерой. Она была ростом с Лексу; жёсткие её пушки были намного больше.

«Флеми! Что вы наделали!» — сердито закричала Лекса.

«О, взбодрись, Лекса! Меня тошнит от того, что вы оба ведёте себя волей-неволей друг с другом и не добиваетесь никакого прогресса. Это разбивает мне сердце, понимаешь? ответила Флеми со звёздами, сверкающими повсюду на ней.

— Значит, вы накачали нас наркотиками, привели сюда и связали? Ты злой, ты знаешь это, — вздохнул Гоув, который уже знал эксцентричный тролльский характер Флеми.

«Бинго! Более того, я даже записал весь ваш разговор! Уууу это так мило! Я обязательно отправлю его вам!»

«Что ты хочешь? Что мы с тобой сделали? — спросила Лекса, опасаясь худшего. Она ей что-нибудь сделала? Хотел ли Флеми отомстить? Была ли вина Гоува в том, что они оказались в этой ситуации?

«Ничего такого! Как я уже сказал, я хотел найти способ «связать» вас обоих вместе. Возьми? Так же, как вы находитесь в «рабстве» прямо сейчас! ХАХАХА!»

«Сжаться, Флеми, съёжиться». Вздохнул Гоув снова.

«Ой, не будь таким. Я отпущу вас и отправлю видео вам обоим на память. Может быть, вы оба сможете заняться другими сексуальными вещами после просмотра вашего видео в постели. Ах, не волнуйся, я обещаю, что сохраню это в тайне между нами!

«Мы не …»

— В любом случае, это всё на сегодня. Я надеялся, что тебе было весело. Нет, я знаю, что ты сделал! Я отпущу вас, ребята, сейчас. Наслаждайтесь отдыхом, пока он длится. Я знаю, что сделал!»

*15 лет спустя*

«Мама. Как вы с папой познакомились?»

«Дорогой милый, ты ещё слишком молод для этого. Я обещаю сказать тебе жёстко, когда ты станешь старше».

«Обещать?»

«Обещать!»

