Маленький сюрприз Саманты

Автор: Spurgle [x] (f)

*000*2016-05-11 18:06

Эй, ребята, это мой первый рассказ. Так что, пожалуйста, имейте это в виду :D Также просто небольшое предупреждение, что есть о-очень нецензурная брань, если вас отталкивают такие вещи, просто имейте это в виду :)

###

Было два часа дня, когда Саманта наконец взяла свой обеденный перерыв. По какой-то причине именно этот вторник весь день был маниакальным, ей казалось, что все и их собаки решили, что этот день лучше всего пойти и потратить деньги на дешёвую и отвратительную одежду. Конечно, она никогда не сказала бы этого вслух; её босс, вероятно, не оценил бы это. Но её босс всё равно её ненавидел, хотя она так и не поняла, почему. Саманта всегда считала это одной из таких вещей.

Может быть, она подумала, что это ревность? Саманта была очень привлекательной молодой женщиной. При росте 178 см и весе не более 8 стоунов, она была высокой стройной женщиной. Её вьющиеся светлые волосы были её главной достопримечательностью, но в этот день они были собраны в пучок; но когда её отпустили, её кудри были дикими, но послушными. Когда она была распущена, её волосы ниспадали на её стройную талию каскадами мерцающей белокурой прелести.

В этот день Саманта пожалела, что не распустила волосы, так как, увидев себя в зеркале на работе, испугалась, что её пучок и наряд не сочетаются. Этим утром Саманта оделась в спешке и не тратила много времени на планирование своего наряда, поэтому чувствовала себя полуодетой и немного неопрятной. Но даже в простом чёрном топе и тёмно-синих джинсах с ярко-розовыми трусиками и подходящим лифчиком под ними она всё равно выглядела сияющей. Из-за тёмного топа её большие голубые глаза сияли ещё ярче, чем обычно, а мягкая белая кожа, казалось, почти светилась.

Когда Саманта вышла из цеха в комнату для персонала, она взяла телефон из офисного сейфа. Что за болтовня всегда была; некоторые вещи в этом сейфе заставят вас покраснеть. Когда она проверила свой телефон, то заметила, что у её мужа Гэри четыре пропущенных звонка. Саманта проигнорировала это. У Саманты и Гэри были проблемы, и они много спорили, на самом деле она выгнала его из дома. Так что Саманта просто очистила её уведомления и налила себе чашку кофе. Саманта всегда ненавидела кофе, который предлагали на работе, поэтому она приносила свой собственный и пользовалась им при каждом удобном случае. В данном случае она нуждалась в кофеине больше, чем обычно; она устала, сыта по горло и вообще немного опустилась в клюве. Так что она выпила своё кофе и заправила свой фруктовый салат.

Покончив с обедом, Саманта привела себя в порядок, снова заперла свой телефон в сейфе и немного пописила, прежде чем вернуться в цех. Когда она вошла в туалет, до неё дошло, что она на самом деле очень отчаянно нуждалась в мочеиспускании, и это потрясло её, поскольку она даже не почувствовала покалывания. Саманта не придала этому особого значения, вместо этого она сбросила джинсы и трусики и опорожнила мочевой пузырь. Когда она начала мочиться, она посмотрела на свои ноги и немного удивилась. На её трусиках было небольшое, но заметное мокрое пятнышко. «Боже мой», — сказала она себе вслух. Саманта даже не почувствовала этого, она никогда не чувствовала подтекания и уж точно не чувствовала себя влажной ни разу в течение дня. Это её шокировало и немного напугало. Ей было 23 года, и после прискорбного инцидента, связанного с большим количеством текилы, она никогда не мочилась, но здесь она смотрела на мокрое пятно на своих трусиках.

Она закончила писить, вытерлась и снова натянула трусики и джинсы. Влажность, которую она чувствовала на своей коже, вызывала у неё дискомфорт, но она полагала, что со временем привыкнет к этому. Поэтому она вымыла руки, дважды проверила джинсы, чтобы убедиться, что на них не видно мокрых пятен, и вышла из туалета.

Приближалось пять, и для Саманты это означало одно: дом, милый дом. В конце концов, день немного поутих, он начался маниакально, но закончился в типичной тихой манере. Поэтому она обналичила деньги и пошла забрать свои вещи из сейфа и комнаты для персонала.

Саманта потратила почти десять минут, чтобы найти свой телефон в сейфе, а когда она его достала, то обнаружила, что у Гэри есть ещё пропущенные звонки. «Чёрт возьми, — подумала она и продолжила собирать свои вещи. Саманта попрощалась со своими коллегами и вышла из магазина, чтобы отправиться домой. Её путь домой не был особенно долгим, но временами он мог быть неприятным.

Саманта прыгнула в её машину, пристегнула ремень безопасности и выбрала подходящую музыку для её короткой поездки домой. Саманта водила ярко-красный Fiat 500 с кожаным салоном и отделкой в ??тон. Когда она посмотрела в зеркала и начала прокладывать маршрут до автостоянки, она почувствовала резкую боль в мочевом пузыре. «Вау, ладно, сегодня без шуток», — подумала она про себя. Во второй раз за один день Саманту внезапно охватила сильная потребность помочиться. Она включила передачу и поехала домой.

Когда Саманта выехала на автостраду, она почувствовала, как её мочевой пузырь начал набухать и пульсировать, и очень быстро её потребность росла с угрожающей скоростью. Саманта начала ёрзать и раскачиваться взад и вперёд. Она упёрлась левой рукой в ??промежность, а левое бедро в правое. Она действительно начала немного паниковать. Её отчаяние росло так быстро и так резко, что она была просто не готова к этому.

Затем она начала думать о мокром пятне на своих трусиках. И очень скоро у неё появился ещё один повод для размышлений. Небольшая струйка мочи вытекла из её дырочки и впиталась в её розовые хлопчатобумажные трусики. Саманта отчаянно толкнула свою руку ещё сильнее в её промежность.

«Нет нет нет. Это не может случиться со мной, мне 23 года, я не должен мочиться. О боже… Поторопись, блять… Да ладно, я сейчас обоссусь. О боже, о боже. Да!! двигаться, уйти с дороги. Давай… Недалеко, недалеко, ты можешь сделать это. Ну давай же».

Саманта съехала с автомагистрали и выехал на небольшую дорогу А, которая привела её к входной двери. Всякий раз, когда она двигала левой рукой, чтобы переключить передачу, она чуть больше просачивалась в трусики. К этому моменту её трусики изрядно промокли, джинсы тоже промокли, но не сильно, это было заметно, но только если очень внимательно присмотреться.

3 минуты от дома.

Саманта уже контролировал струи. Её трусики и джинсы тоже были мокрыми, но она была полна решимости оставаться сухой.

Она вытащила кольцевую. Повернул налево. Провели прямо.

Дом был так близко; её туалет звал её. Она почувствовала облегчение… Буквально.

«Нееет, боже мой, нет, нет, нет. Бля, блять, блять».

Большой поток мочи вырвался из её отверстия для мочи, затопил её трусики, пропитал её джинсы и скопился на её красном кожаном сиденье. Саманта сейчас описилась. Но она восстановила контроль. Теперь её левая рука была зажата в промежности. Но влажность её попы, рук и влагалища заставила её слишком сильно хотеть мочиться. Но она не могла.

«Мне 23. Это не должно происходить со мной. Я не должен был этого делать… Я не должен был мочиться… О боже.

Она повернула налево на последнем перекрёстке перед домом. Тёплая влага, скопившаяся под её попой, сводила её с ума. Так много её частей хотели отпустить, затопить её трусики, джинсы и сиденье и просто покончить с этим, а затем насладиться блаженным облегчением… Но она была дома.

Саманта подъехала, выключила зажигание и выскочила быстрее, чем она думала.

Она пошарила в сумочке в поисках ключа.

Она нащупала ключ в двери.

Она сжала ноги вместе.

Она танцевала на месте.

Она целиком и полностью обоссалась.

Её тёплая моча вытекала из её отверстия для мочи, через её когда-то ярко-розовые трусики, заливала её джинсы и струилась по её стройным ногам и скапливалась у её ступней. Саманта замерла, не в силах и не желая остановить поток. Её перевезли в другое место. Она закрыла глаза и наслаждалась тёплым, влажным облегчением, которое текло по её ногам и растекалось по ягодицам.

Она наконец закончила мочиться. Она промокла. Она открыла глаза, осмотрела собственную аварию и заплакала.

Она присела на корточки и выдавила последние капли мочи. Затем Саманта расстегнула молнию на её когда-то светло-голубых джинсах и осмотрел её трусики…

— Какого хрена?

«ГЭРИ!!!!»

— Ты обмочился?

«Нет… Да… Пожалуйста… Нет… Я не имел в виду слишком »

«Ты на самом деле разозлился. Совсем как маленькая девочка»

«Пожалуйста… Никому не говори, это был несчастный случай… Я не хотел мочиться»

Гэри стоял молча, изучая аварию своей жены. Гэри пытался позвонить Саманту, чтобы сказать ей, что ждёт её у них дома, он вернулся, чтобы извиниться.

Что происходит дальше?? Я позволю тебе решить.

*002*2016-05-11 19:36

{{58 минут назад, Проклятие сказал:

Не знаю, но не заставляй его насмехаться над ней. :) У них были ссоры, Гэри хочет извиниться, а Саманта, кажется, немного расстроена случившимся.

}}

Я должен объяснить, что я имел в виду… Я имел в виду больше, решайте в своей собственной голове, как всё получится :) для меня, когда Гэри прошёл первоначальный шок, он очень утешительный и любящий, и это действительно помогает восстановить их брак.

*004*2016-05-11 20:42

{{1 час назад, Проклятие сказал:

Оооо!! Извините, я очень устал >.<

А вот это как-то обидно…

}}

Нет, это полностью моя вина, я не ясно дал понять :)

Я могу сделать продолжение, если хотите? :)

