Ночь в отеле (Sonic Movie Omo)

Автор: Sonadow182 [x] (-)

*000*2020-09-10 06:40

На планете Земля на границе с Калифорнией наступила ночь. В небольшом отеле странная парочка друзей спала в своих отдельных кроватях.

Одним из них был человек по имени Том Вачовски, шериф города Грин-Хиллз, штат Монтана. Другим был синий инопланетный ёжик по имени Соник, который уже десять лет скрывается на Земле в Зелёных Холмах.

Они вместе путешествовали, чтобы добраться до Сан-Франциско, чтобы добраться до Трансамериканской башни, где находились потерянные кольца Соника. Поездка на полпути в Калифорнию была долгой, без остановок между ними, пока они не добрались до бара на границе, где Том воспользовался телефоном-автоматом, чтобы позвонить заместителю Уэйду, а Соник, переодевшись, пробрался в бар, чтобы немного выпить. весело. Там Том какое-то время помогал Сонику составить список желаний, прежде чем разразилась драка в баре, которую Соник полностью выиграл, поразив всех своей скоростью.

Теперь они вдвоём были в своём гостиничном номере, чтобы отдохнуть перед завтрашней долгой поездкой. Соник мгновенно заснул, Том накрыл его одеялом, немного побегав по комнате, пытаясь развлечь себя. Хотя он уже кое-что сделал в комнате, в том числе дрался подушками с самим собой, лихорадочно переключал каналы на телевизоре и даже принимал душ, он всё ещё кое-что забыл сделать… что-то, что он часто забывает делать даже после десятилетнего опыта.

Соник мирно спал в своей постели, мечтая о прекрасном времени, которое он проводил с Томом до сих пор, когда он внезапно начал извиваться. В баре Соник выпил много Mellow Yellow, не менее пяти банок. И несмотря на то, что 13-летний мальчик знал, что он немного подвержен несчастным случаям, он забыл опорожнить бак перед сном.

Соник начал извиваться больше, его мочевой пузырь быстро наполнялся газировкой. В его снах вокруг него струились водопады. Реки быстро текли у его ног. И дождь лил на него. Он быстро заскулил и прижал руки между ног к промежности, пытаясь сдержать жидкость, скопившуюся внутри. В своих снах он огляделся в поисках подходящего места, чтобы пописить. Он был в лесу, где прятался десять лет. Соник сжал ноги вместе, чувствуя, как волна отчаяния проходит сквозь него. Не в силах больше сдерживаться, 13-летний подросток бросился за валун и занял позицию. Устроившись поудобнее, он испустил долгий вздох облегчения, когда моча начала вытекать из его тела, разбрызгиваясь о камень.

«Сделал это», — сказал он себе, когда закончил. Но когда он отмывался, он не мог не чувствовать, что он испачкался, как будто он действительно пошёл на себя. Но это было невозможно, верно?

Глаза голубого ежа медленно начали открываться. Своим затуманенным зрением он огляделся. Он всё ещё был в отеле, который они с Томом сняли на ночь. Была ещё ночь, часы на прикроватной тумбочке показывали 2:30 ночи. Соник зевнул и попытался снова заснуть, как вдруг почувствовал себя странно.

Он был странно тёплым… тёплым и влажным.

(*ВЗДОХ*)

«О, нет». Звуковой шёпот закричал, когда он сел в своей постели и сбросил с себя одеяло. Там, вокруг его нижней половины, на кровати было пятно мочи.

Он был большим и отвратительно тёплым, как будто он ходил недавно. Слёзы выступили на глазах у ёжика. Он не мог поверить, что это снова случилось с ним. Он был слишком стар, чтобы мочиться, не говоря уже о ночном недержании мочи!

Хуже всего было то, что на этот раз он был не один. Раньше, когда он был один в своей пещере и с ним происходила авария, он мог легко убрать её, не смущаясь, что кто-то узнает. Но на этот раз он не мог этого сделать. Он не мог скрыть это от Тома.

Том… что он подумает о нём, когда узнает?

В любом случае, Соник знал, что в конце концов узнает, и он скорее даст ему знать сейчас, чем будет ждать утра, когда Том обязательно узнает из-за запаха. Кроме того, спать в постели, полной мочи, было отвратительно, и Соник не хотел пробовать.

Тихо всхлипнув, Соник встал с кровати и подошёл к Тому. Он попытался перестать плакать, прежде чем разбудить его, но слёзы продолжали беззвучно течь по его лицу. Мог бы и покончить с этим сейчас. Но как разбудить Повелителя Пончиков, не расстроив его?

«Мяу», — тихо сказал Соник. Это было первое, что пришло ему на ум. «Мяу».

Том ворочался во сне. Мяуканье Соника было прорывным.

«Мяу». Он продолжил. «Мяу».

Том застонал и зевнул, немного потирая глаза, когда перевернулся и столкнулся с Соником. «Тьфу, только не говори мне, что ты на самом деле ходишь во сне и превращаешься в кошку».

Соник уставился на взрослого человека и всхлипнул, по его щекам потекло ещё больше слёз. При виде этого у Тома сразу стало больше беспокойства. — Эй, приятель, что случилось?

Соник просто стоял там, тихо плача и глядя на Тома. Он хотел сказать ему… должен был сказать ему, но не мог произнести ни слова.

Поняв, что что-то серьёзно не так, Том сбросил с себя одеяло и сел, включив рядом с собой лампу. «Эй, что бы это ни было, ты можешь мне сказать. Что случилось?»

Соник открыл рот, чтобы заговорить, но вырвался лишь жалкий писк. Он начал плакать больше, трястись и немного дрожать.

«Соник?» — сказал Том, протягивая руку маленькому существу. Он был ранен? Ему приснился кошмар? Что с ним не так?

Затем Том проверил его зрение. Он сразу заметил мокрый мех на ногах Соника, в основном в области промежности. Он посмотрел на кровать Соника и увидел на ней большое пятно. Сложив два и два, Том понял, что произошло.

Он вздохнул и нежно обнял Соника. «Эй, всё в порядке, Соник. Несчастные случаи случаются».

Соник закусил губу и вцепился в Тома, выпуская его маленькие всхлипы в его рубашку. «Я-я слишком стар, чтобы п-п-мочить постель».

Том держался за мальчика и нежно гладил его иглы, мягко покачивая его взад-вперёд. «Шшш. Всё в порядке, приятель. Несчастные случаи случаются. Это не твоя вина».

Соник фыркнул и посмотрел на него со слезами на глазах. — Т-ты… не сошёл с ума?

— Конечно нет, Соник. Том нахмурился. «Ты всего лишь ребёнок. У детей случаются несчастные случаи. У всех нас есть несчастные случаи, независимо от того, в каком возрасте».

Соник фыркнул и вытер глаза, глядя на него с дрожащей улыбкой. «Спасибо».

Том ухмыльнулся и немного помотал головой. «Не волнуйся об этом. Давай приберёмся, а ты примешь душ. Тогда ты сможешь переспать со мной сегодня ночью».

«П-правда?» — в шоке спросил Соник.

«Я не позволю тебе спать в мокрой постели. Это антисанитарно».

«Хех, да».

Они отпустили друг друга, и Том встал с кровати, подошёл к Сонику и стянул простыни, пока Соник пошёл в душ. После того, как Соник принял душ и Том сообщил об аварии на стойке регистрации, они вдвоём забрались в кровать Тома и легли.

Теперь, когда на них надеты покрывала, Соник немного опустил уши, прижавшись к Тому. «Эй, Пончик Лорд?»

«Да Синий Дьявол?»

«Ещё раз спасибо… за всё».

Когда Соник заснул, Том слегка улыбнулся и потёр ухо маленького существа, заработав тихое мурлыканье.

«Пожалуйста», — прошептал он, выключая свет и засыпая.

Конец

