Джа'Лана и похитители

Автор: spoilerman [x] (-)

*000*2018-09-08 14:05

Привет всем, я новенький и я почувствовал, что мне нужно что-то добавить сюда, просто чтобы не быть скрытым XD это история, на создание которой у меня ушло много времени, в ней куча всего, щекотка, отчаяние … я думаю, пушистый (если вы считаете каджитов пушистыми XD ) в любом случае … надеюсь, вам понравится

В этой истории рассказывается о Джа'Лане Дунестрайдер, моей мошеннице-каджите, которую обезумевший данмер нанял, чтобы спасти молодую богатую девушку от бандитов.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ! ЭТА ИСТОРИЯ СОДЕРЖИТ СЛЕДУЮЩЕЕ:

— Сексуальная щекотка

— Отчаяние и омораси

— Сильный язык

Джа'Лана и похитители (Скайрим)

МФ/ж Ж/ж

Джа'Лана отдыхала в таверне Серебряной Крови после тяжёлого дня, и мало того, что орк, нанявший её для исследования гробницы, не заплатил ей, он ещё и сбежал с её долей сокровищ.

Итак, она сидела в углу, потягивая дешёвый мёд, который, вероятно, был больше дождевой водой, чем мёдом, бормоча в гневе и планируя убить каждого орка, которого она встретит с этого дня.

Внезапно голос молодой женщины вернул её к реальности. «Извините, — сказала молодая женщина-данмер, — вы Джа'Лана Дунстрайдер?» Джа'Лана лениво посмотрела на неё: «Может быть, это и есть, а может быть, и нет. Какой помощи от неё данмеру?» затем попытался встать со стула «Нет, ПОЖАЛУЙСТА!» тёмный эльф схватил её за руку «хотя бы выслушай меня!».

Джа'Лана вздохнула, потом села, жестом поманив эльфийку сделать то же самое.

«О, спасибо, спасибо, та…» каджит приложила палец к губам. — «Достаточно, что тебе нужно?» данмер нахмурился: «Я… меня зовут Габриэлла, я сторож бретонской семьи, которая приехала в Скайрим, чтобы купить несколько ферм и расширить свой бизнес». она взяла бутылку, которую Джа'Лана пила, и глотнула немного мёда «Я должна была развлекать и защищать единственную дочь моего работодателя, но…» она нахмурилась ещё больше, и по её щекам потекли слёзы.

«Сегодня утром, когда я зашла в её комнату чтобы принести ей завтрак, она не была…» эльф начал всхлипывать «Её ПОХИТИЛИ!» Рыдания превратились в плач, когда она вручила Джа'Лане записку.

«Принеси сто тысяч золотых септимов в склеп Фростмер, если хочешь увидеть паршивца живым и здоровым. У тебя есть десять дней, не пытайся ничего смешного» Джа'Лана прочитала записку себе под нос, а затем повернулась к Габриэлле: жаль тебя, но всё равно не понимаю, чего ты от неё хочешь. Может быть, охрана…»

«НЕТ!» Габриэлла хлопнула ладонями по столу «Я ни в коем случае не МОГУ рисковать её безопасностью! И… я… возможно, держала это в секрете от её семьи»

У Джа'Ланы отвисла челюсть «Не смотри на меня, как это!Если её отец узнает, что я М¨РТВ!Он…он может даже подумать, что это я спланировал это!Он действительно ненавидит эльфов и…нечеловеческие расы…единственная причина, по которой я всё ещё жив и работаю на них, потому что бедная маленькая Бабетта умоляла его оставить меня смотрителем. Я всем обязан этой бедной душе … я должен спасти её, мне НУЖНА твоя помощь!

Джа'Лана на мгновение задумалась, затем снова посмотрела на записку, затем на Габриэллу и вздохнула: «Хорошо. Но за это потребуется солидная награда, это для неё очень необычно. Она уедет утром первым делом. .». Габриэлла схватила её за руку «НЕТ! Нам нужно идти СЕЙЧАС! Чтобы добраться до этих руин, нужно три дня и…»

«Держись, эльф, МЫ никуда не пойдём, эта сама обо всём позаботится», — заплакала Габриэлла. «Пожалуйста… мне нужно пойти с тобой, я не могу ждать…как я узнаю ты добился успеха? Что, если тебе понадобится помощь? Я обещаю, что не буду мешать тебе, просто… позволь мне пойти с тобой.

«Но… дело в том… о, восемь, ХОРОШО, но этот не будет нести ответственности за любой вред, причинённый вам или ребёнку. И награда должна составлять как минимум ПОЛОВИНУ выкупа, который потребовали бандиты». данмер уставился на неё в полнейшем отчаянии. «Д… да. Вы будете вознаграждены за свои усилия, не сомневайтесь в этом ни на секунду». затем подождал, пока Джа'Лана соберёт своё снаряжение, и прошептал: «Вы получите именно то, что заслуживаете».

Им потребовалось четыре дня, чтобы добраться до руин, так как погода была ужасной, но оказавшись там, Джа'Лана была удивлена, не увидев ни охранников у входа, ни лучников, ни разведчиков, ничего. Для группы, запросившей столь высокую награду, они были ужасно дезорганизованы. Они молча подошли к входной двери, и Джа'Лана заглянула внутрь: «Здесь никого нет, хорошо. Странно… но хорошо». она начала пробираться внутрь, но Габриэлла остановила её: «Подожди! Пол сплошной камень, они услышат тебя за милю, если мы войдём в них», сказала она, указывая на их ботинки, «Мы должны оставить их спрятанными возле входа, мы забрать их позже».

Джа'Лане эта идея не понравилась, но эльфийка была права, наверное, поэтому снаружи никого не было, коридоры в этих курганах настолько тихие, что с другого конца руин слышно было, как в пол вонзился гвоздь. Итак, оба босиком, они вошли в руины и направились дальше, после первого коридора они заметили первую группу охранников «Вы думаете, они действительно заплатят? Я имею в виду, ребёнок выглядит не богаче меня или тебя, — сказала женщина, — мне наплевать, если они не заплатят, коротышка увидит, насколько глубок колодец, из которого она болтается, если она повезло, что на дне будет немного воды» их обсуждение было прервано стрелой, которая пронзила их головы «вы подождите здесь и спрячьте те тела, это спасёт ребёнка» прошептала Джа'Лана, прокравшись в соседнюю комнату .

Она незаметно позаботилась обо всех бандитах, пока, наконец, не добралась до главной комнаты.

Там она увидела девочку, ей было в лучшем случае двенадцать или тринадцать лет, связанную и оставленную висеть над пропастью посреди комнаты. Дыра казалась результатом структурного разрушения, возможно, под руинами была пещера, единственной важной вещью была девушка… и здоровенная нордка в доспехах, стоящая на страже у края пропасти.

Джа'Лана уже собиралась прокрасться вокруг неё, чтобы поразить бандита стрелой в лицо, когда услышала шум, доносящийся с высоты. Габриэлле удалось найти другой путь и добраться до нависающей комнаты, где была закреплена верёвка, удерживающая Бабетту. К сожалению, бандит заметил и её, думать было уже некогда.

Джа'Лана быстро выпрыгнула из своего укрытия и пустила стрелу в сторону шлема женщины, заставив её пошатнуться на секунду, затем бросила лук и начала царапать ремни, скрепляющие доспехи.

Бандит быстро пришёл в себя и тут же нанёс ответный удар, схватив Джа'Лану за хвост и потянув её прочь. — прошипел каджит, ударяя по последнему ремню женской брони, в результате чего она упала, оставив бандита с обнажённой грудью. — грёбаный кот! Я убью тебя за это!» они начали бороться, но были примерно на равных, пока, конечно, бандит не решил сыграть грязно. Она ткнула пальцем под руку Джа'Ланы, заставив её хихикнуть и отступить, и тут она почувствовала, как что-то острое схватило её кожаную броню и оторвало некоторые ремни. К счастью, доспехи всё ещё были на ней, но чувствовали себя свободно, ещё одна из этих уловок, и она тоже останется полуголой. Женщина заметила её дальнейшее отвлечение и вытащила метательный топор. «Ты хочешь ребёнка, ты, оранжевый кот?» она бросила топор в верёвку, удерживающую Бабетту. «Иди за ней!».

Глаза Джа'Ланы расширились, когда она прыгнула вперёд, пытаясь поймать падающего ребёнка, ухитрившись проскользнуть через комнату, ухватиться за конец разодранной верёвки, как раз в тот момент, когда она исчезала в дыре, и толкнуть её ступнями. поднятый камень у края как раз вовремя, чтобы остановить падение.

Она посмотрела вниз, яма была глубокой, и она могла видеть какие-то корявые деревья, растущие тут и там по сторонам пропасти. Она с облегчением увидела, что ребёнок всё ещё там, всего в нескольких метрах внизу. «Там внизу всё в порядке?» она закричала.

— Д… да, — пробормотала Бабетта «Я думаю, что могу освободить руки я… я могу попытаться подняться и…» её голос был прерван тяжёлыми шагами «К восьми, ты действительно СДЕЛАЛ лови её, добрая кошечка, — насмешливо почесала бандитка за ухом, — ты подожди, как только этот её вытащит… — она ??закусила губу, когда женщина снова почесала её, на этот раз просунув пальцы под разбитую броню. и тянется в сторону.

— Ждать чего? — спросила она, изображая невежество. — Пушистый котёнок сердится? она ещё раз почесала бока, на этот раз Джа'Лана вздрогнула «это тебя беспокоит?» — спросила бандитка, дёргая её свободные доспехи. — Вот, позвольте мне посмотреть, могу ли я помочь, — продолжила она, вытащив нож и перерезав несколько ремней, оставшихся у Джа'Ланы, оставив только свои кожаные штаны.

— Боже мой, ты совсем в ступоре… вся напряжена и вытянута… хорошо, что ребёнок не такой тяжёлый.

Она погладила её по спине, затем повернулась к быстро приближающейся Габриэлле. — «Лучше стой на месте или я заколю этого кота, а потом зарежу тебя!»

«Ты глупая ку…» Джа'Лана попыталась зашипеть на неё, но она снова закусила губу, как только почувствовала пальцы на подушечках правой ноги вот так цепляться за этот камень?

«Ах! Это может продолжаться в течение ЧАСОВ! Ты можешь просто… уйти. Да иди ах… прочь, твой план провалился, тебе всё равно не заплатят хихи! она пыталась сохранить серьёзное выражение лица, но не могла, так как женщина всё время слегка поглаживала её подушечки. «Уйти? Зачем мне это делать?» — спросила она. — Это правда, мой план провалился, но, поскольку я всё равно не получу золото, я могла бы иметь… немного… — она потянулась за другой ногой, — …из… ” она начала слегка царапать Джа'Лану под пальцами ног “…ВЕСЕЛЬЕ” она пошла в наступление, быстро царапая мягкие места на своих подошвах.

Ноги Джа'Ланы задрожали, когда на её губах появилась натянутая ухмылка, она попыталась сильнее прикусить губы, ей пришлось бороться. — вызывающе сказала она, когда на её лице начали появляться слёзы, — это… мммфф… — теперь женщина чередовала подушечки на подошвах и на пальцах ног, — …это… meheheh» Джа'Лана изо всех сил старалась не смеяться, она не хотела доставлять ей удовольствие, но царапанье сводило с ума, и с каждым движением она чувствовала, как её пальцы на ногах чуть-чуть соскальзывают «…Это. ..один…скррпффх, — бандит подошёл ближе и насмешливо прошептал ей на ухо, — этот тиии… — затем схватил Джа'Лану за хвост и ещё сильнее погладил им подушечки её ступней, — давай, котёнок, отпусти мальчишку, отпусти её и СМЕЮСЬ! Кучи-Кучи-Ку…»

«Мм… этот… один… БОЛЬШЕ НЕ МОГУ ЭТОГО ВЫНОСИТЬ! ХЕАХАХАХАХ, — наконец взорвался каджит, — НЕ Е¨ ПАХАХАХАХ! НЕ ЗДЕСЬ!» она чувствовала, как пальцы её ног соскальзывают ещё сильнее, а ноги тряслись всё сильнее и сильнее. К счастью, её мучительнице так нравилась эта ситуация, что она не заметила, как Габриэлла бросилась на неё на полной скорости и оттолкнула руки от ступней Джа'Ланы.

Две женщины начали бороться, но Габриэлла, будучи тёмным эльфом, была всего в нескольких шагах от того, чтобы быть побеждённым громадным нордским бандитом «ты сделал это на этот раз, ты, грязный эльф» она начала подталкивать Габриэллу к краю дыры «почему ты не ты составишь компанию этому паршивцу? норд собирался столкнуть её, и бедная эльфийка увидела, как её жизнь прошла перед глазами, когда она отчаянно пыталась оттолкнуть «приятного падения, шлюха-хе-хе-хе …» норд совершил ужасную ошибку, она повернулась спиной к Джа' Лана думала, что в таком состоянии она ничего не сможет сделать, к сожалению, она всё ещё была в пределах досягаемости своего пушистого хвоста, которым она продолжала водить по голым рёбрам и груди бандита «хе-хе-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХА-ХАХА!» Фахахахкинг флехехабахахахг! КУХУХУУУ! женщина расхохоталась. Это был момент, которого ждала Габриэлла, воспользовавшись тем, что её противник отвлёкся, она отступила в сторону и, наконец, столкнула норда в дыру, её смех быстро перешёл в крики, а затем в тишину.

После этого оставалось только поднять Бабетту и дать ей отдохнуть, так как это испытание выматывало женщин-роботов. Через некоторое время они направились обратно к подъезду. «Ну, я думаю, пришло время вернуть тебя домой, дорогая». сказала Габриэлла, улыбаясь маленькой девочке. «Я так рада, что ты в порядке». ждать лучшей погоды» Габриэлла была немного опечалена этим, но затем призналась: «Да, моя дражайшая Джа'Лана, как бы мне ни хотелось вернуть Бабетту домой, я признаю, что не спешу путешествовать по этому адскому ветру». она сделала паузу, глядя на каджита. «Кроме того, на тебе только пара кожаных штанов… жаль, что в этом лагере не было подходящей одежды».

«По крайней мере, эта может вернуть её сапоги», вздохнул каджит, «ей не нравится, когда её лапы выставлены напоказ… ГДЕ Е¨ САПОГИ?!» — воскликнула она. — Она уверена, что оставила их здесь, у этой скалы! К восьми они были сшиты на заказ…» Странно, что ни её сапоги, ни туфли Габриэллы отсутствовали. Всё ещё злые, но не имевшие другого выхода, они вернулись внутрь и приготовились к ночи.

«Нам повезло, — воскликнула Джа'Лана, — этот нашёл свой мешок с едой».

«и я нашёл немного забавного сока!» — вмешалась Бабетта, держа в руках две бутылки ликёра, бутылки, которые тут же забрала Габриэлла. — Там есть ещё! — девушка указала на ящик, полный немаркированных бутылок.

«Ну… по крайней мере, ночью не будет слишком холодно», — хмыкнула Джа'Лана, откупоривая бутылку и делая глоток. «Уф! Хорошая штука, — затем она продолжила закапывать себе в горло ещё коричневатой жидкости, — вот, выпей, — сказала она, возвращая бутылку Габриэлле, — о… не знаю, стоит ли мне… о, в Обливион с что, — она тоже сделала большой глоток.

Ночь продолжалась так: две женщины соревновались в выпивке, затем сплетничали и шутили, пока, наконец, все трое не заснули.

Джа'Лана проснулась с пульсирующей головной болью и сухостью во рту, сначала она даже не могла вспомнить, что она там делала, потом увидела ящик с пустыми бутылками из-под спиртного в углу и вспомнила: соревнование… о, у неё так болит голова… Габриэлла? она попыталась осмотреться, но её глаза по-прежнему плохо работали «Габриэлла, ты в порядке?» приглушённое бормотание привлекло её внимание, она медленно повернула голову и увидела связанную Габриэллу, её одежда была разорвана в клочья, а кляпом во рту было её собственное нижнее бельё.

Проверив (или, по крайней мере, попытавшись) своё состояние, она направилась к пленному тёмному эльфу и сняла кляп «Кто это сделал? Где ребёнок? данмер выкашлял обрывки ткани: «Эта нордская пизда! Она была ещё жива! Она подождала, пока мы заснём, а потом… — всхлипнула она, — она заткнула мне рот и сделала это со мной… она… она заставила Бабетту смотреть, пока она делала это со мной… потом она взяла её в основная камера. Боги, надеюсь, она не замышляет ничего ужасного… если бы вы только могли видеть её глаза тогда!»

«Тише, этот освободит тебя»

«НЕТ! У вас нет времени, вы должны найти её… прежде чем… Джа'Лана кивнула и попыталась встать, ей потребовалось некоторое время, чтобы доковылять до главного зала, но, оказавшись там, она увидела… никого.

Она прищурилась, пытаясь сфокусироваться настолько, насколько могла, просматривая каждый угол и каждый закоулок. Ничего такого. Опасаясь худшего, она подошла к яме посреди комнаты и заглянула внутрь. Она всё ещё могла видеть виноградные лозы и стройные деревья, растущие по бокам, но в остальном было кромешной тьмой. Она обвила хвостом наклонённую колонну, чтобы не упасть, и попыталась наклониться ещё немного, как вдруг две маленькие ручки толкнули её.

Её хвост напрягся, и ей удалось встать на цыпочки на краю пропасти и остановить падение. «Габриэлла? Этому нужна помощь!» — закричала она, пытаясь отодвинуться.

К сожалению, её хвост был недостаточно сильным, чтобы выдержать её вес, не говоря уже о том, чтобы оттянуть её назад. Она попыталась отодвинуть одну ногу назад, но почувствовала, как её хвост соскользнул, как только она потеряла контакт с краем дыры.

Она услышала позади себя лёгкие шаги и сумела повернуть голову, чтобы увидеть их. — Бабетта? Габриэлла? Как? Где бандит? Ты должен помочь этой, она не может отступить и теряет хватку».

«Клянусь Ситисом, ты упрямый, — проворчала Бабетта, — что должен сделать убийца, чтобы убить тебя?» Глаза Джа'Ланы расширились. «Что? Она не понимает… это шутка?

«Мы тёмное братство, и кто-то хотел твоей смерти. Я признаю, что всё фальшивое похищение было немного надуманным, но оно сработало как волшебство, — вмешалась Габриэлла, — ты данмерская шлюха! Использовать ребёнка как убийцу? Это отвратительно! Ты заслуживаешь… — прервала её Бабетта, — уверяю тебя, это не шутка, и на самом деле я уже не ребёнок… ну, уже нет. указательными пальцами она раздвинула щёки, чтобы обнажить острые клыки. — Видишь ли, я трёхсотлетняя вампирша.

Я первый, кто это признаёт, это маленькое тело не самое лучшее для драки, но мало кто ожидает, что его зарежет двенадцатилетняя девочка… О? Что за сердитое лицо? Я знаю, что может это исправить… — она подошла ближе к Джа'Лане и встала на колени позади неё, — ты не можешь сдвинуть этих красавиц, не так ли? прошипел каджит «не смей гадить» девушка улыбнулась «было бы жаль, если бы по этим мягким, чувствительным, уязвимым подушечкам начал ползать какой-нибудь противный жук…» она начала щекотать свои ноги Джа’Лана дрожала, пытаясь сохранить равновесие и самообладание. «Давай», дразнила Бабетта.

«Я видела тебя раньше, ты не можешь держать это в себе вечно… а-кучи-кучи-ку…» она увеличила ритм, добавив больше пальцев на обе ноги.

«хмммхм… пфффхехехехе… нехохохох»

Её пальцы на ногах соскальзывали, а хвост был так напряжён, что вот-вот порвётся пополам. «Видишь? Вы почти там. Давай, просто отпусти, посмейся вдоволь и УМРИ».

Джа'Лана сжала кулаки, по её щекам покатились слёзы.

«Шехехехехе не отпустит гохохохо… ты не сделаешь хехехехе… йохохоу вохохохон, не махахахаке её фахахахолл»

Бабетта посмотрела на свой хвост и ухмыльнулась.

«О, кажется, я вижу проблему, вы, кажется, застряли в этой части, позвольте мне помочь вам». Она начала царапать нижнюю часть хвоста Джа'Ланы одним пальцем, и хвост вздрогнул: «Пффф… тшшхрк… что ты делаешь? Стохохохп…нохохохо», затем она использовала два пальца, и кончик хвоста начал вилять. «Дохохохон, не махахаке её…», наконец, она остановилась на секунду, дав Джа'Лане время отдышаться.

«Быстро думать!» — закричала она, быстро царапая основание хвоста обеими руками, в конце концов заставив Джа'Лану отпустить руку и упасть с края.

Джа'Лана запаниковала. Её единственный шанс состоял в том, чтобы попытаться схватить хвостом что-то ещё, что-то вроде торчащего камня или ветки, но в спешке она схватила единственное, что оказалось рядом с ней: руку Бабетты.

Оба они упали в яму, один смеясь, а другой ругаясь, оба цеплялись, пытаясь ухватиться за что-нибудь, за что-нибудь, чтобы остановить падение, оба ухватились за дерево, одно и то же дерево, горизонтально росшее из стены в тридцати метрах ниже уровня пропасти. открытие.

И вот они, ребёнок-вампир и каджит, висят на дереве, спасая свои дорогие жизни. В то время как Бабетта упала прямо на вершину дерева и просто обняла его руками, Джа'Лана вынуждена была эффектно потянуться, чтобы схватить его, и оказалась несколько зажатой между деревом и стеной, едва ухватившись руками за ствол и кончиками ног. — ступая на выступающий камень на несколько сантиметров ниже.

— Ну… так случилось. Бабетта нарушила тишину: «Итак, пока мы ждём, пока ГАБРИЭЛЛА ОТПРАВИТ ВНИЗ Ч¨РТОВУ ВЕР¨ВКУ И ВЫТЯНУТ МЕНЯ, как насчёт того, чтобы провести время в болтовне? Знаешь, пока я жду, пока ты устанешь и упадёшь замертво внизу? вампир улыбнулся. «Есть пикантные сплетни?» Джа'Лана навострила уши назад «вы знаете, для убийцы, вы, кажется, не относитесь ко всему очень серьёзно» она издала слабый рык «Может ли эта хотя бы знать, КТО хотел её смерти?» Бабетта усмехнулась: «Никто важный, правда, какой-то парень в Морфале увидел, как ты что-то украл, и решил позвать нас», она закатила глаза, «я имею в виду, что мы принимаем всё, пока совершается чёрное таинство, но я не могу не найти это что-то вроде перебора, посылать Тёмное Братство в ответ на мелкое воровство? Пш, хромой. когда она сказала это «Пш», она заметила, что Джа'Лана немного дёрнулась и попыталась немного сомкнуть ноги.

Затем она внимательнее посмотрела на камень, на который наступала, он мерцал, как будто на нём был толстый слой прозрачного льда, сосредоточившись немного больше, она, наконец, поняла, что это был не камень, а кусок льда, выступающий из стены. Внимательно осмотревшись вокруг, она увидела одно и то же повсюду: куски льда, выходящие из стены, как будто какая-то подземная река заставила пол провалиться, и маленькие ручейки воды в конечном итоге замёрзли. холодные зимние ветры. «Должна сказать, эта штука крайне неудобна», — вздохнула Бабетта, и с пары попыток ей удалось подтянуться и сесть на дерево, «там гораздо лучше», она ещё раз хорошенько взглянула на ситуацию с Джа'Ланой, каджит безнадёжно растянулась между стеной и деревом, цепляясь за кору, чтобы не соскользнуть вниз, её стройное тело было почти идеально прямым, если не считать особенно припухшего места, прямо под животом, стиснутым в тесных кожаных штанах.

Вампир озорно улыбнулась, и её ухмылка растянулась ещё шире, когда она увидела когтеобразную ветку, вырастающую из-под её ног и заканчивающуюся чуть ниже живота Джа'Ланы.

Всё ещё сидя на стволе, она сняла туфли, отложила их в сторону и небрежно заперла ногу на длинной ветке «Скажи, котёнок, я не могу не задаться вопросом…» она начала двигать ногой, отчего ветка чтобы слегка погладить живот каджита «вчера ты веселился как чемпион, никогда не видел, чтобы кто-то выпил столько выпивки за один раз» Джа'Лана начала хихикать, когда дерево ударило её уязвимый пупок «потом, после выпивки, ты сразу заснул и тогда вы бросились за моим «похитителем» сегодня утром. она сломала другую ветку руками и использовала её на боку Джа'Ланы, заставив её закрыть глаза и закусить губы. «Со всей этой ерундой…» дразнила Бабетта «я не сссуверена» с каждым шипящим звуком Джа' Лана почувствовала болезненный укол в живот «ты даже успела взять своё утро… писсс».

Это правда, ей нужно было очень сильно помочиться, но безотлагательность ситуации заставила её забыть об этом до сих пор. Хуже того, она была одета в толстые кожаные штаны, и если она потеряет контроль в этот момент, единственный способ высвободить её «несчастный случай» будет через её лодыжки и ступни, что сделает и без того скользкий лёд ещё более скользким. …или, что ещё хуже, он может расплавиться из-за жары, из-за которой она упадёт.

Бабетта оперлась на ствол, ухватилась руками за низкую ветку и энергично погладила живот Джа'Ланы.

«пппфффт»

«Да ладно, я знаю, что ты не можешь сдержаться».

«хммм…хмыкает…нет…пожалуйста…нохохо»

Видя, что ей издалека не везёт, Бабетта решила рискнуть. Она осторожно подползла к Джа'Лане, а затем села ей на спину.

«головокружение», пошутила она, «я никогда в жизни не ездила на каджите, твоя шерсть такая щекотливая, я не уверена, что мои бедные босые ноги выдержат это…» она наклонилась к ней, дразня её подмышки, а затем прошептала в неё ухо «слушай внимательно, ты можешь либо отпустить сейчас и умереть с некоторым подобием достоинства» она погладила выпуклость на животе одной босой ногой «или ты можешь умереть после того, как обоссался, твой выбор»

«Ф-ф-ф-фухухук хухухуху», — ответила Джа'Лана.

Бабетта ухмыльнулась и снова прислонилась к ней, на этот раз дразня её соски. «А теперь, разве это не было бы мило», она начала увеличивать давление на мочевой пузырь Джа'Ланы, используя обе ноги, «чтобы просто отпустить?» она провела пальцами вверх и вниз по подмышкам, затем по бокам и, наконец, по груди, щёлкая пальцами по соскам.

«хохохохо, как йохохохохоу такой гоохохоход в тихихи?» — между приступами смеха успела спросить Джа'Лана.

«Почему, спасибо», она ещё раз сжала живот. — «Видишь ли, нельзя прожить триста лет, не подцепив чего-нибудь по пути, но…» она ускорила шаг, теперь хаотично щекоча каждую свободную точку на своём торсе «Я тоже должен сделать тебе комплимент, твоя sssstatina действительно что-то»

Джа'Лана была почти на пределе своих возможностей. Эта одна хе-хе-хе-хе-хе-хе-хе-хе… не заставляй её хе-хе-хе-хе! она не могла поверить, что умоляла ребёнка-вампира не заставлять её мочиться до смерти

Внезапно сверху раздался голос: «Бабетта? Ты жив?»

— Достаточно долго! — закричала Бабетта, кружа вокруг сосков Джа'Ланы. — Сделай мне одолжение и помоги мне с этим котёнком.

«Она всё ещё висит?» — закричала Габриэлла, бросила верёвку и начала спускаться вниз. Она была там, растянутая, уязвимая, с Бабеттой на спине и Габриэллой, угрожающе размахивающей двумя ветками перед ней.

«О, ещё одно, Габриэлла, ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить, так что давай посмотрим, кто сможет заставить её сорваться первым», — засмеялся вампир, повернувшись и потянувшись к лапам Джа'Ланы. — Давай, котёнок, подумай о тех БОЛЬШИХ водопадах в горах, — поддразнила она, злобно почёсывая свои подушечки, — те, которые кричат ??«у-у-у-у» и «у-у-у-у» ! ПОЗВОЛЯТЬ. ИДТИ». она использовала свои крошечные пальцы, чтобы добраться до мест, о которых Джа'Лана даже не знала, что они щекочут, в то время как Габриэлла заботилась о своих открытых подмышках. «Да, кошка, сдавайся. Тссс! Отпусти, чтобы нам заплатили, ssshhh! сказал данмер, пощипывая один сосок и щекоча другой

«Пхе-хе-хе, она ахахахаха не хохохо… держи ихихит!» между непрекращающейся щекоткой и ногами Бабетты, надавливающей на её мочевой пузырь, у неё не было никаких шансов на победу.

Через несколько секунд этой комбинированной пытки Джа'Лана почувствовала это, тепло побежало по её ногам и по её лапам. Бабетте удалось отдёрнуть руки как раз вовремя, чтобы избежать бурлящей жидкости, которая начала таять лёд.

Бабетта быстро запрыгнула обратно на дерево и схватила верёвку, но Джа'Лана, ноги которой быстро ослабли, а руки застряли в бревне, сделала единственное, что могла: обвила хвостом лодыжку Габриэллы, отпустила верёвку. дерево и использовал инерцию, чтобы прыгнуть под ним и ударить обоих убийц по спине.

Это произошло так быстро, что ни один из них не успел среагировать. Бабетту, которая была меньше и легче, отшвырнуло к стене, в то время как Габриэллу толкнули очень сильно, и она потеряла равновесие, оказавшись в похожей ситуации, в которой была Джа'Лана несколько минут назад: растянутая над пустотой.

Единственным отличием был крошечный вампир, свисавший с её правой руки.

«Как в Обливионе это произошло? ТЫ ДОЛЖЕН БЫЛ УМЕРЕТЬ!» закричала паникующая Бабетта «успокойся» Габриэлла успокоила её «Я тебя поймала, позволь мне просто перебросить тебя к… хе-хе-хе…» вскочив на ноги, Джа'Лана не теряла времени даром и решила отплатить двум убийцам за их доброту, пощекотав босые подошвы Габриэллы «этот интересно, что произойдёт, если она поцарапает эти арки» Убийца попыталась стянуть их вместе, но когда пушистый хвост начал гладить её пальцы ног, она потеряла его Дохохохон нет! Nohohoht мои tohohohoes! затем Габриэлла почувствовала ещё одно щекотливое ощущение, исходящее из её груди. Бабетта, видя, что сопротивление подруги ослабевает, пыталась подняться в безопасное место, но при этом ей пришлось схватить подругу за бока и подмышку. ОСТАНОВКА! НЕХОХОХО!» и с этим данмер потеряла силу в своих руках, заставив её и вампира погрузиться в пустоту ниже «Спасибо за верёвку!» — закричала Джа'Лана, начиная подниматься наверх, когда крики стихли.

Никто не знает, какая судьба постигла двух убийц, может быть, они погибли, а может быть, на дне пропасти было озеро, и они вышли в синяках, униженные, но живые.

Единственное, что можно сказать наверняка, так это то, что Джа'Лана не видела последнего члена Тёмного Братства.

<Продолжение следует.. ===

[вставьте ссылку на ДжоДжо здесь]

*002*2018-09-10 23:08

{{47 минут назад, Melificentfan сказал:

я так люблю эту историю

}}

Вау..эээ..спасибо XD, я не ожидал, что кому-то это понравится (тем более, что я забыл пометить проклятый пост, вы знаете, как это отредактировать, чтобы я мог пометить его правильно? XD)

*004*2018-09-11 09:57

{{9 часов назад, Melificentfan сказал:

Лол, я бы хотел, но ты очень добр

}}

Я хочу, чтобы вы знали, что я планирую сделать продолжение, но я точно не знаю, когда я смогу это сделать (эта история заняла почти неделю, и в итоге она заняла 10 страниц XD)

