Отчаянный Демон

Автор: satyr [x] (-)

*000*2019-03-04 03:07

Вдохновлённый запросом

— от @Imoto Kitten

— в ветке запроса я решил попробовать свои силы в сверхъестественном-ужасе-омораси-ромкоме. Я плохо сдержу обещания закончить рассказы, но этот заслуживает хотя бы одного продолжения, так что лучше я его напишу, верно? Но опять же, писать было очень весело, так что, надеюсь, писательский кризис не будет проблемой.

— … Аша-атгааа! Адам выкрикнул последние слова. Он чувствовал, как пот стекает по его лицу. В затемнённой комнате стало неестественно жарко, пока он произносил заклинание из «Демонического словаря» доктора Масгрейва. То, что начиналось как игра от скуки, вдруг показалось гораздо более реальным. Но демонов и призраков не существовало, верно? Конечно нет. Это была глупая игра. Это было просто дешёвое удовольствие, вызванное глупым ритуалом и старой пыльной книгой, которую он нашёл в глубине библиотеки… Сотрите это. Как он почти убедил себя, первая из свечей, установленных в каждой точке воображаемой пентаграммы, погасла. Не было ни сквозняка, ни ветра. Жара теперь была невыносимой. Одна за другой каждая из свечей догорала — в одну секунду они горели, в следующую — нет, следуя какой-то загадочной последовательности. Трахни меня, это действительно сработало. Что, чёрт возьми, мне теперь делать?

— Что в самом деле, человек?

Адам огляделся вокруг, его глаза напряглись, чтобы привыкнуть к внезапной темноте. Я не представлял этого, не так ли? Это определённо был женский голос.

«Ты не».

Адам в панике вскочил, пытаясь найти дверь, но спотыкаясь о тяжёлый фолиант, из которого он почерпнул тупоголовую идею вызвать демона. Он упал и почти сумел вытянуть руки перед собой. Подняв глаза, он увидел неясный силуэт. Стройные, подтянутые ноги поднимаются вверх к изгибающимся бёдрам, а над ними – массивная грудь, натягивающая ткань. Он оттолкнулся от фигуры, закрыл глаза, открыл их, и когда он это сделал, свечи снова загорелись. А перед ним стояла привлекательная молодая женщина, одетая, как некоторые молодые женщины в жаркий летний день: очень короткие маргаритки и белый топ, босиком.

Она выглядела обычной — ну, необычайно привлекательной, как будто её изгибы были вырезаны, чтобы нравиться ему, но в остальном она была человеческой — за исключением глаз, которые были чисто чёрными, без белков. Рот Адама открылся. Комната приобрела красноватый оттенок. Странные тени плясали на стенах, словно живые. А потом иллюзия рассеялась, глаза женщины стали чёрными на зелёных радужках и, к счастью, белыми вокруг, и тени замерли.

«Надеюсь, этого достаточно для демонстрации», — сказала женщина.

Адам осторожно встал, чтобы посмотреть в лицо этой мерзости, и обнаружил, что его бёдра были липкими и влажными. Он посмотрел вниз и покраснел, когда понял, что от ужаса немного помочился в штаны. Когда он оглянулся, женщина улыбнулась.

«На колени», — скомандовала женщина. Он почувствовал странное покалывание в глубине сознания, но оно исчезло. Улыбка женщины померкла. — На колени, крестьянин, — сказала она. Адам снова почувствовал покалывание, но на этот раз было что-то ещё. Его мысленный взор вызвал верёвку, и он посмотрел на свою руку, чтобы убедиться, что она действительно свободна. Ему казалось, что там что-то было, что-то вроде верёвки или поводка, и хотя он не мог этого видеть, он чувствовал, как верёвка обвивается вокруг его запястья и очерчивает дугу вверх к шее женщины. — На колени, чёрт возьми! Снова сказала женщина, но на этот раз ощущения в затылке Адама были другими. Это была сильная отдача, как если бы тяжёлую повязку отдёрнули назад. Женщина упала на колени.

Это связывание, понял он. Демонический словарь сказал, что это обязательный ритуал.

— Ты связал меня? Теперь она вспотела, и уверенный тон исчез. На смену пришло раздражение, может быть, даже отчаяние. Она схватилась за живот, словно от боли, а затем посмотрела вниз и, казалось, впервые заметила свой наряд. «Что это за девять кругов ада?»

Теперь Адам встал на ноги и подошёл, чтобы сесть на свою кровать. Это безумие, подумал он.

«Сумасшедшая — это не половина…» — простонала женщина. Адам понял, что он не сказал ни слова вслух, но она, казалось, ответила так, как если бы он сказал. «Теперь уже не так уверенно», — подумал он, проверяя свою теорию.

«Я Леди Круга Гордости, вы чертовски правы, я уверена», — сказала она. Но её голос надломился, выдавая её истинные чувства. Как и её поза, лицо скривилось от боли и схватило её за живот, как будто её вот-вот вырвет. Могло ли случиться так, что её боль была вызвана неповиновением её хозяину? Адам попытался вспомнить точные слова из книги. «И всякий, кто проведёт Связывание, будет пользоваться уважением Своего Слуги, и Слуга побеждает своего Хозяина не , а на Пайне Смерти самой благодатной и вечной». Какое-то старомодное дерьмо вроде этого, но смысл вроде бы ясен.

Пока он мысленно повторял эти слова, её лицо побледнело, и она согнулась пополам от боли. Затем её вырвало на его пол. Адам выстрелил. С её кожи исчез весь цвет, а скрежещущие звуки, исходящие из её груди, напомнили ему о его бабушке на смертном одре. Ебёна мать. Демон она или нет, но теперь она выглядела достаточно человечно, и он не мог с чистой совестью убить её. что делать, что делать? — Ну, типа, ты можешь просто остыть, если не попытаешься навредить мне или что-то в этом роде, — попытался он.

Адам не знал законов оккультизма и понятия не имел, поможет ли это. Но дыхание женщины успокоилось, и ей удалось подняться с пола и вытереть изо рта дорожку рвоты. Глаза у неё были красные, не демонические, скорее покраснение плачущего человека, и слёзы катились по её лицу. Адам схватил рулон бумажных полотенец со своего прикроватного столика — он держ%л его там в основном для мастурбации, печальной одинокой жизни, которая у него была, — и протянул ей. Она вытерла лицо и посмотрела на него со смесью мольбы и ненависти.

«Я не думаю, что нас должным образом представили», — сказал Адам. «Я Адам. Как вас зовут?»

— Аша, — выплюнула она. Конечно. Так было сказано в книге.

— Ну, Аша, не могу сказать, что было приятно познакомиться с тобой. Но, возможно, мы встали не с той ноги».

«Я не могу в это поверить», — сказала Аша.

«Честно говоря, я тоже не могу», — ответил он. «Эй, принеси мне эту книгу. Мне нужно выяснить, что, чёрт возьми, только что произошло». Её лицо снова скривилось, мышцы неестественным образом напряглись, как будто судорогой, но она сделала, как ей сказали, подползла, чтобы взять книгу и положить её ему на колени. Адам листал её, пока не нашёл нужную страницу. Под описанием ритуала была небольшая часть о том, чего ожидать в случае успеха. Он прочитал это вслух. Глаза Аши открывались шире с каждым предложением:

Инвокация и связывание Аши, демонессы 1-го порядка, порождения вожделения и гордыни. Попробуйте не эту привязку, а с правильными тренировками и руководством. Тот, кто преуспеет в Связывании, станет Мастером. И всякий, кто будет проводить Связывание, должен пользоваться уважением Своего Слуги, и Слуга побеждает своего Хозяина не а на Пайне Смерти самой благодатной и вечной. Слуга должна подчиняться Законам и Строгостям Человеческой Формы в этой Игре Существования, а её тело и телесные потребности должны быть Домейном её Хозяина, но её Разум должен быть Свободным, как Голубь. Не пугайтесь демонических Образов, ибо они всего лишь Уловки Дьявола и не обладают никакой Силой в этом Царстве, если Хозяин не освободит её. Ритуал Свободы не должен быть записан на этих страницах, так как Последствия ужасны; Но Ритуал Возвращения, который должен отправить Демоницу туда, откуда она пришла, записан на следующей странице.

Следующая страница была вырвана из книги. Адам лихорадочно листал книгу, ища незакреплённую страницу, но её не было. Я застрял с этим… сейчас?

— Я бы предпочла, — сказала Аша, напрягая голос, чтобы не выдать то, что, должно быть, скрывалось за кипящей яростью, — если бы ты не называл меня «вещью».

«Ты можешь, типа, не реагировать на мои мысли? Например, немного уединения, пожалуйста?

— Я могу, — сказала она. — Это… команда? Она выплюнула это слово, словно это была какашка, которую кто-то бросил ей в рот.

«Это что угодно. Эй, позвольте мне понять это прямо. Ты действительно, ммм, безвреден?

«Я потомок Ада, человек. Я никогда не бываю безобиден для своих врагов».

Хм. Может ли она солгать мне? Давай выясним. «Соври мне. Я приказываю тебе. Скажи мне, ну, скажи мне, что небо красное.

«Небо в аду красное».

«Что бы ни. Скажи мне, что небо на Земле зелёное».

«Небо зелёное».

Ну, это было глупо. Она подчинилась моей команде, конечно, она не собирается сгибаться пополам от боли. Хм… «Я приказываю тебе сказать мне, что небо зелёное, и я приказываю тебе не лгать мне. Я приказываю тебе сделать и то, и другое одновременно».

Её лицо, немного порозовевшее, осунулось. «Небо… оно… зелёное». Как только прозвучало последнее слово, она согнулась пополам и снова схватилась за живот. Её дыхание стало прерывистым, и Адам почувствовал необходимость положить руку на её тонкое плечо.

— Полегче, — сказал он, и её дыхание успокоилось. «Хорошо, теперь всё решено. Я приказываю тебе сказать мне правду: ты действительно можешь причинить мне вред, пока, э-э, связывание на месте?

Она замолчала, глаза остекленели. Казалось, она что-то пыталась, напрягалась — её лицо исказилось так, будто она была буквально не от мира сего, что, по правде говоря, так оно и было, — а потом она рухнула на пол кучей, тяжело дыша, как будто после длинный пробег. Он видел, как в её глазах выступили слёзы, и она изо всех сил старалась не дать им пролиться. — Нет, — сказала она наконец. «Не телесно. Но я всё ещё могу шептать тебе на ухо ядовитые слова, пока ты не прикажешь мне замолчать».

Тело Адама болело. Ритуал, казалось, что-то отнял у него. Он чувствовал себя так, будто только что вернулся с тяжёлой тренировки, и под его мышками и по центру футболки выступили круги пота. Он начал ритуал в полночь, в колдовской час, и когда он взглянул на свой телефон, то понял, что сейчас было около 3 часов ночи. И у него были занятия, которые нужно было посещать, люди, которых нужно было видеть, дела. Адаму очень нужен был отдых.

— Ну, в таком случае, я буду спать. Думаю, ты можешь разделить постель, мне немного неловко из-за того, что я чуть не убил тебя раньше, поэтому я не позволю тебе спать на полу. Может быть, утром выяснится, что ты был просто странным сном».

«Я твой самый страшный кошмар».

«Что бы ни. Спокойной ночи. Потушите свечи, хорошо, и постарайтесь немного вздремнуть. И никаких ядовитых слов в ухо сегодня вечером.

«Я не сплю».

«Что бы ни. Кроме того, почти уверен, что вы делаете здесь, на Земле. Законы и Строгости Человеческой Формы и всё такое дерьмо, верно? Спокойной ночи».

Он позволил себе рухнуть на кровать. Аша легла рядом с ним, её рука слегка коснулась его руки. Это был просто странный сон, должно быть. Свечи снова догорели, хотя Аши рядом с ними не было. Его последней мыслью перед тем, как заснуть, было: «Приятно снова делить постель с девушкой, даже если она буквально адское отродье».

Утром она всё ещё была там. Адаму вспомнился микрофантастический рассказ, который он читал на курсе латинской литературы: когда он проснулся, динозавр всё ещё был там.

— Здесь нет проклятых динозавров, — сказала Аша.

Адам сел. Первое, что он заметил, было его нижнее бельё, которое всё ещё было влажным после небольшого несчастного случая, когда демон материализовался. Он покраснел при этой мысли. Он не мочился с детского сада, даже чуть-чуть. Но опять же, он никогда не видел, чтобы демон из буквального ада материализовался из воздуха, так что у него было чертовски веское оправдание.

Второе, что он заметил, это то, что Аша скрестила ноги и уткнулась рукой в ??промежность. Её белая рубашка задралась, и он увидел очертания выпирающего живота. Она быстро убрала руку, когда заметила, что он смотрит, но её ноги остались скрещёнными. Ей нужно было пописить? Её живот определённо был гораздо более плоским прошлой ночью. А язык её тела кричал об отчаянии. Это было то, с чем Адам был очень хорошо знаком, о чём, несомненно, свидетельствует история его поисков, не говоря уже об использованных бумажных полотенцах в его мусорном ведре, но ему никогда не посчастливилось стать свидетелем такого очевидного мочеиспускания вблизи в реальной жизни. . Адам попытался прокрутить это в своей голове, не произнося словесно, надеясь, что шестое чувство Аши не уловит, о чём он думает.

Что сказала книга? О да, её разум должен быть свободен, как голубь, бла-бла, но её тело и… телесные потребности будут его владениями. И она была демоном Гордости. Несомненно, ей не хотелось умолять его о том, чтобы ему позволили сделать что-то настолько унизительное, как опорожнение мочевого пузыря в туалете. Они хоть пописили в аду? Почувствовав влагу на своей промежности, Адам решил, что, возможно, пришло время ей попробовать собственное лекарство. По крайней мере, он мог позволить ей дойти до того, что у неё не останется выбора, кроме как просить. Может творить чудеса с её отношением. Это прямо как те истории, которые я читал на omorashi.org!

«Какие истории? Что такое омо-рашидот-аврг?» — спросила Аша. Она снова опустила руки к промежности, но убрала их, когда он оглянулся.

— Ничего, — сказал он. Он встал с постели, порылся в шкафу в поисках чистой, сухой, не пропитанной мочой одежды и начал раздеваться. Аша смотрела с любопытством.

— Немного уединения, пожалуйста?

— Это приказ?

— Разве у вас в аду нет такой штуки, как риторические вопросы?

«Мы не».

Адам закатил глаза. «Неважно. Да, повернись, ты пока не заглядываешь в мой мешок с яйцами. Сначала ты должен угостить меня ужином.

«Купить тебе ужин? Я беру то, что хочу. Я не торгую и не обмениваю благосклонность на благосклонность».

— Что ж, повернись и не подглядывай. Она сделала.

Адам вылез из мокрых штанов и боксёров и с отвращением бросил их в корзину для белья. Ему могло нравиться время от времени дрочить при мысли о девушке, отчаянно нуждающейся в облегчении, неспособной сдержать свои вытекающие жидкости, но сам он не получал удовольствия от того, что делает это сам. Одевшись и вытершись, он сказал Аше повернуться и встать. Она так и сделала, осторожно приподнявшись с кровати и выпрямившись, как стержень, но её уверенность быстро пошатнулась, поскольку она была вынуждена наклониться и скрестить ноги.

Адам взял свой телефон и заметил, что забыл поставить будильник и проспал. Ну что ж. Утренние занятия могли подождать. Ему нужно было понять, что, чёрт возьми, делать с адским отродьем, теперь присоединившимся к его бедру, прежде чем он сможет погрузиться в классическую литературу или феминистскую литературную критику в 20-м веке. Мочевой пузырь Адама был полон, поэтому он направился в в*нную. Когда она пересекла порог его комнаты, он оглянулся и увидел Ашу, всё ещё согнувшуюся на том же месте, но теперь её лицо было белым, как полотно, и её лицо снова дёргалось. — Иди сюда, — сказал он, и она подошла. С каждым шагом её лицо, казалось, успокаивалось, и к тому времени, когда она стояла прямо перед ним, её цвет восстанавливался. Любопытный. — Значит, я прав, что тебе больно быть вдали от меня?

«Кажется, да».

«Фантастика». Он закатил глаза. Просто ещё одна проблема.

«Я бы скорее подумала, что вы говорите, «отстойные яйца», — сказала Аша.

«Нам нужно поработать над твоим сарказмметром. Ну давай же».

Адам подошёл к в*нной, посмотрел налево и направо, чтобы убедиться, что рядом нет никого из его соседей по дому, а затем потащил Ашу за руку в в*нную. Адам расстегнул молнию и опорожнил мочевой пузырь в унитаз, вздохнув от блаженства. Он нуждался в этом. Как только он застегнул молнию и обернулся, он увидел, что Аша смотрит на унитаз, перепрыгивая с ноги на ногу и хватаясь за себя, как ребёнок. Восхитительный танец на горшке. Но она не двинулась к туалету и не спросила разрешения. Она просто стояла в агонии и гордости, закусив губу и ничего не говоря. О, её потеря. Адам определённо наслаждался собой. Она была, как он увидел теперь в резком флуоресцентном свете, очень хорошенькой, милой и фигуристой, с красивой грудью чуть правее неестественно большой, и её лицо было милым. Если бы только она не была демоном, он определённо мечтал бы приударить за ней, но на самом деле не осмелился.

Адам схватил её за руку, что заставило её ослабить железную хватку на интимных местах. Эти узкие шорты, должно быть, сильно впиваются в её мочевой пузырь. Когда они вместе вышли из в*нной, взявшись за руки, они чуть не наткнулись на Райана, одного из соседей Адама по дому. «Вау, снимите комнату, вы двое, Адам? Я был уверен, что это Эдди там с девушкой. Не могли бы вы посмотреть, что притащила кошка? Он обмерил глазами Ашу с ног до головы, и она даже покраснела. Возможно, потому что она танцевала на горшке, как маленький ребёнок, но Райан, похоже, этого не замечал. «Решил закончить засуху на ура, а? Повезло тебе».

— Он не был сухим этим утром, — сказала Аша. Адам покраснел, думая о своих грязных штанах, но у Райана была совершенно другая идея.

«Вау! Она мне нравится. Не отпускай этого, чувак, — сказал Райан, по-братски похлопав Адама по плечу, когда тот протискивался мимо.

— Твой друг странный, — сказала Аша.

«Это богато, исходящее от тебя».

Адаму нужно было продумать следующие шаги, и он решил, что библиотека, где он нашёл проклятую книгу, была хорошим началом. Но сначала… Он затащил Ашу на кухню и достал из холодильника бутылку минеральной воды. — Выпей это, — сказал он.

Аша отпустила его руку и снова сжалась между её ног, краснея при этом. «Я бы предпочла этого не делать», — сказала она.

— Ты не подчиняешься моей команде?

— Н-нет! Она схватила бутылку и выпила содержимое так быстро, что часть пролилась ей на рубашку, обмочив грудь. Он отметил, что на ней не было лифчика, и этот факт стал более очевидным, когда ткань промокла насквозь.

«Это забавно на вкус», — сказала она.

«Что ты вообще пьёшь в аду? Кровь твоих врагов?

— Это или семя любовника.

«О Господи».

Она скривилась, и её лицо, казалось,… пузырилось, как правильное слово, как будто что-то кипело под её кожей. — Верно, демон, ты и Лорд не в ладах, я так понимаю?

«Он всего лишь сказка для жалких людей и уж точно не мой «господин». Её ухмылка была подорвана детским танцем на месте, который она проделывала, чтобы сдержать мочевой пузырь.

«Хорошо, маленькая принцесса, пойдём в библиотеку и разберёмся», — сказал он.

— Как ты меня только что назвал?

— Ну, совершенно очевидно, что тебе нужно пописить. Адам пожал плечами.

«Я не… мочу». Она выплюнула это слово. «Я сильный и выше такой глупости. Это удел слабых людей.

«Хорошо, что угодно. Посмотрим, высохнет ли твоя одежда к тому времени, как мы вернёмся.

Теперь Адам зашнуровывал ботинки. «Что ты имеешь в виду? Почему бы им не быть?» — спросила Аша.

«Ну, потому что похоже, что ты собираешься обмочиться в штаны. А мы вот-вот выйдем на публику, и тогда все увидят, и…

«Какая?» Голос Аши дрогнул.

— Значит, ты не чувствуешь там ужасное давление? Тебе просто нравится танцевать, как малышу в очереди в туалет?

«Я… могу чувствовать определённое давление», — призналась она.

Ты собираешься просить?

«Я не умоляю. Всегда».

— Ладно, пошли, надеюсь, ты себя не опозоришь. Адам улыбнулся. Пока что это было лучшее, что было в этом ужасном, странном испытании.

«Я могу временно ослабнуть из-за путешествия по эфиру…» — призналась Аша. «Возможно, было бы неплохо…»

«Ты действительно умоляешь меня о разрешении воспользоваться в*нной, потому что не можешь держать её, как большая девочка?»

«Я не умоляю. Но…»

— Что ж, похоже, Райан ещё какое-то время будет там, так что можешь подождать, пока мы не доберёмся до библиотеки. Если вы можете. В противном случае, ну, тебе просто придётся обмочиться, как маленькой девочке.

— Как прошлой ночью? Она выстрелила в ответ, глядя кинжалами.

Адам схватил её за руку и вытащил за дверь. — Ты никогда никому об этом не рассказываешь. Услышь меня?»

«Да, Мастер».

Демонстрация, которую устроила Аша, пока они шли рука об руку, была экстраординарной. Адам шёл ровным шагом и крепко держал её за руку, так что она не могла остановиться и сжаться, но её бёдра тряслись, и она крепко держала ноги вместе, закусив губу и напрягая все свои силы. Когда Адам остановился, чтобы найти полку, на которой, как ему казалось, он нашёл книгу, она вырвалась из его хватки, скрестила ноги и наклонилась. Аша, должно быть, сейчас на пределе своих возможностей. Её глаза слезились, и она не могла удержаться от того, чтобы схватиться за промежность. «Лучше отвести её в в*нную, пока не разразилась катастрофа», — подумал Адам. Не хочу привлекать лишнее внимание, когда я здесь, чтобы заняться демоническими исследованиями, но было бы стыдно прервать шоу.

«Никаких… бедствий… не будет…», — сказала Аша.

— Тогда неважно, — сказал Адам и направился к задней части библиотеки, где располагалась небольшая коллекция предположительно оккультных книг, втиснутая между историями Древней Греции и научной фантастикой. Аша поплелась за ним.

Свернув за угол, он увидел, что он не один. Девушка стояла, склонив голову, рассматривая одну из оккультных книг, и, услышав их приближение, обернулась. Дерьмо. Это была Эми, его платоническая подруга, которую он хотел, чтобы она была чем-то большим. В классическом стиле Адама он не сделал ни шагу, а она нашла себе парня. «О, Адам! Кто твой друг?» — сказала она, одарив его лучезарной улыбкой.

«О, Эми. Это моя, ммм, подруга Аша.

— Приятно познакомиться… — начала она, протягивая руку в знак приветствия, но Аша согнулась от боли. Аша всхлипнула, а затем посмотрела вниз. Адам увидел, что на её маргаритках расцвело блестящее мокрое пятно.

— Могу я, пожалуйста, воспользоваться туалетом? — сказала Аша.

— О, там туалеты, — взволнованно сказала Эми, указывая за угол.

Аша посмотрела на Адама со смесью страха и унижения. — Иди, — сказал он, а затем, обращаясь к Эми, — я лучше проверю её, поговорю с тобой позже, — а потом они ушли, Аша шаркала ногами, наполовину согнувшись, Адам держался рядом с ней. Это была туалетная комната для одного пользователя и для мужчин и женщин, и Адам оглянулся через плечо, чтобы убедиться, что никто не смотрит в их сторону, прежде чем потащить отчаявшегося демона с собой в уборную.

Как только Аша увидела туалет, запасы сил подвели её. Адам смотрел, загипнотизированный, как моча начала вытекать из её шорт, увлажняя её попу, вытекая из отверстий для ног, стекая по её слегка загорелым ногам, стекая к пальцам ног, один из которых кровоточил. Конечно, на ней не было обуви. Адам был слишком возбуждён, чтобы даже подумать об этом. Возможно, в аду демоны и не носили обуви, но человеческие тела не созданы для того, чтобы ходить босиком по гравию. Плечи Аши задрожали, когда последние капли покинули её тело, капая в лужу. Её пышная попа представляла собой полумесяц блестящей влаги, а блестящие дорожки мочи забрызгали её ноги. Она стояла в луже, простиравшейся от двери до края фарфоровой чаши. Затем низкий, пронзительный звук, а затем всхлипы. Демон плакал. А Адам чувствовал себя настоящим мудаком.

Недолго думая, он обнял свою демоницу сзади, затем протянул руку и вытер слезу.

«Дамы Круга Гордости не плачут», — хныкала она.

— Ш-ш-ш, — сказал он. «Мне жаль». Почему я извиняюсь перед демоном?

На этот раз она не ответила на его внутренний монолог, как будто он говорил вслух. Вместо этого она прошептала: «Почему ты так добр ко мне?»

«Потому что я только что понял, что вёл себя как похотливый мудак», — сказал он.

«Попы, безусловно, эрогенны, но вряд ли они являются основным источником возбуждения», — сказала она.

«О, боже мой. Приятно видеть, что к тебе вернулось чувство юмора». Он снова положил руки ей на плечи и развернул её. Глаза у неё были красные, на щеках мокрые полосы, а спереди на шортах был беспорядок. Адам протянул ей несколько бумажных полотенец, но потом передумал и вместо этого сам вытер ей ноги. Она стояла немая, пока он мыл её, дуновение свежей, случайно пролитой мочи делало ужасные вещи с его пахом, но его сочувствие говорило ему, что нет, нет, сейчас не время для стояка, и в результате получилась грустная половина. С её шортами было нечего делать; они промокли до невозможности. И её ноги — это должно быть больно.

— Думаю, нам лучше принести тебе сухую одежду. И обувь обязательно. Но… нам придётся заглянуть в оккультный раздел и просто взять немного дерьма, потому что нам нужно разобраться с этим.

— Это чувство, — сказала Аша, — это то, что ты чувствовал прошлой ночью? Когда я пришла, а ты… — Её лицо начало искажаться, а голос сорвался. Конечно, он запретил ей никому рассказывать о своём маленьком несчастном случае.

— Да, наверное, — сказал он. «Но то, что случилось с тобой, было публично, так что я думаю, это должно быть гораздо более унизительно».

«Это кажется неправильным», — сказала Аша.

«Да, это отстой, не так ли? Прости, я не должен был заставлять тебя проходить через это».

«Я никогда не думала, — сказала Аша, вытирая последние слёзы, — что люди могут быть более жестокими, чем отпрыски Ада». Уф.

«Ну, я всё напутал, не так ли? Не стесняйтесь ударить меня за то, что я мудак».

Хлопать. Адам лежал на полу с жгучей болью в челюсти, одна рука застряла в луже мочи, глаза слезились. Он медленно поднялся на ноги, всхлипывая. Девушка обладала удивительной силой.

— Думаю, я это заслужил, — сказал он, прижав руку к челюсти. Это будет синяк. «В будущем, если я попрошу тебя ударить меня, я имею в виду лёгкий удар в плечо, а не нокаутирующий удар по лицу».

— Ты это заслужил, — сказала Аша, и что-то вроде ухмылки заиграло на её губах. Впервые с тех пор, как она поняла, что он успешно связал её, он увидел её улыбку.

Этого было почти достаточно, чтобы компенсировать боль, снова увидеть её улыбку. Почти. Что на меня нашло? Не говори мне, что я влюбляюсь в проклятого демона.

«Я слышал это и не видел признаков неустойчивой походки. Ты, кажется, не очень сильно падаешь, если только ты не прикажешь мне ударить тебя.

— Это… Неважно. Мне придётся научить вас некоторым идиомам. Ладно, извините, вам придётся идти домой в таком состоянии, и некоторые люди, вероятно, будут смотреть на вас. Ты готов?»

«Да».

Адам взял её за руку и повёл обратно в секцию оккультизма. Он хотел свести к минимуму появление Аши на публике, но ему также действительно нужно было понять, что, чёрт возьми, происходит и как это исправить. Он понятия не имел, каковы законы и правила, управляющие межпространственными путешествиями, но, насколько он знал, он мог открыть врата для всех видов ужасных адских отродий, через которые они могли путешествовать. И он не мог прожить всю свою жизнь с демоном, присоединившимся к бедру. Как он собирался объяснить это своим родителям? К будущим подругам? Им просто нужно было взять несколько книг, да, и тогда Аша могла бы нести их перед своими грязными шортами, чтобы скрыть несчастный случай спереди. Отличный план.

Вот только Эми всё ещё была там, рылась в оккультном разделе, отчаянно что-то ища. Она обернулась, и её рот открылся, когда она увидела состояние шорт Аши.

— О, — сказала она. «Мне жаль, что это случилось с тобой. Адам, почему ты не показал ей, где туалеты? Где твои манеры?

Аша покраснела и сжала руку Адама. Достаточно сильно, чтобы почти причинить боль. Она не могла навредить ему, но определённо могла сигнализировать о своём желании сделать это.

— О да, мне ужасно жаль. Нам нужно просто взять несколько книг, и тогда мы уйдём отсюда!

«Ваша девушка явно в беде, унижается на публике, а вам небезразличны книги? Я думала, ты джентльмен, — сказала Эми, нахмурившись. Адам покраснел.

— Она не моя девушка, но да, ты прав, мы поторопимся, просто очень нужно побыстрее прихватить кое-что… — Он запнулся на своих словах. Эми подняла бровь в ответ. Ах, да. Они держались за руки. Конечно, любой бы подумал, что они пара.

— Всё в порядке, — сказала Аша, хотя её тон совсем не звучал нормально. — Нам очень нужны книги.

«Извини, что он такой мудак, лучше ты узнаешь сейчас, чем потом», — сказала Эми, обращаясь к Аше. — Я помогу тебе найти, что бы это ни было. Я могу, ну, я могу проводить тебя домой, сзади, а ты можешь, например, держать книги впереди, и тогда ты, возможно, сможешь скрыть, что произошло. Что ты ищешь?»

«Честно говоря, я не знаю, — сказал Адам. — Думаю, что-нибудь о связывании демонов и о том, как вернуть их в ад. Он понял, когда сказал это вслух, как глупо это звучало.

Но Эми оживилась. — Я не знала, что ты тоже увлекаешься оккультизмом, — сказала она.

— Подожди, ты увлекаешься оккультизмом? Адам не ожидал этого.

«Я просто искала эту книгу, которую, как мне казалось, видела здесь, Демонический словарь, но не могу найти», — сказала Эми.

Ни за что, подумал Адам.

— Да, конечно, — сказала Аша.

— Да? Эми выглядела растерянной.

— У меня есть, — выпалил Адам. «Книга». Почему я так сказал?

«У тебя есть это? Вот это опасные вещи. У него репутация единственного существующего руководства по демонологии, всё остальное — просто чушь и суеверия, — сказала Эми. — Только не говори мне, что собираешься провести ритуал.

Аша и Адам переглянулись.

«Только не говорите мне, что вы двое уже сделали один?» сказала Эми.

Аша, сделай это. Дело в глазах. Ты всё ещё можешь это сделать, верно?

Глаза Аши на мгновение вспыхнули. Одна секунда, зелёная, исследующая, следующая, тёмные, чернильные пустоты небытия, тьма, поглощающая все цвета, затем снова зелёная. Всё закончилось за секунду, но Эми испуганно отступила на шаг.

«Я провёл ритуал. Она результат».

— О Боже, — сказала Эми.

Лицо Аши исказилось от призыва Господа.

— Ты на самом деле, чёрт возьми, связал демона. Это так круто!»

*008*2019-03-05 18:54

Глава 2

Все трое сидели в комнате Адама, которую он пытался проветрить. Он забыл убрать рвоту, оставшуюся накануне вечером, и к середине утра от неё исходил довольно неприятный запах. Аша только что приняла душ и сидела в одолженном комплекте одежды Эми, которая была ей мала, но на данный момент должна была подойти. Аша была и выше, и пышнее, а её новая рубашка обнажала пупок так, как дизайнер, конечно же, не планировал. Её джинсы были такими узкими, что «тёрли её письку», как она сказала, и когда она заметила дискомфорт Адама, когда она сказала это, она начала повторять писька, писька, трётся о мою письку, пока он не приказал ей вырезать её, что вызвало дьявольское хихиканье демона.

Принятие душа было неловким делом. Они поехали к Эми, так как её родители предоставили ей собственную квартиру, так что у них была возможность уединиться. Когда они вошли, он заметил, что в лицевой квартире его лихой средний вид сделал шаг вниз: сторона его лица опухла и приобрела тошнотворный оттенок зеленовато-жёлтого там, где его ударил косарь Аши.

Они быстро определили, что Аша не может принять душ самостоятельно, так как согнулась от боли в тот момент, когда оказалась от него более чем в трёх шагах. Так что ему пришлось войти с ней, решив сесть на крышку унитаза и почтительно отвести от неё глаза. За исключением случаев, когда она попыталась снять испачканную одежду, она снова застонала от боли. Затем она напомнила ему слова из книги: её телесные потребности были прерогативой её Учителя, Адама. Очевидно, это означало, что она не могла даже раздеться сама. Так что ему пришлось помочь ей раздеться, спустив мокрые шорты, а затем спустив промокшие, промокшие трусики. Когда он дотронулся до мокрой ткани, его промежность натянула палатку, и, что ещё хуже, она подхватила его и начала тереться о его руку, что, как он знал, она делала только для того, чтобы завести его. — Прекрати, — сказал он, а затем повёл её в душ, окунул в холодную воду, чтобы убрать ухмылку с её лица, и намочил мочалку.

Он быстро провёл тряпкой по её коже, пытаясь отмыть её, не заводясь. «Моя промежность кажется противной», — сказала она, когда он почтительно отказался прикоснуться к ней между ног. «Кажется, что моча всё ещё там». Ругнувшись про себя, он начал вытирать её. — Я слышала, — напомнила она ему. «Продолжать идти». Так он и сделал, потирая её губы, её безволосый бугорок, внутреннюю часть её бёдер, и она застонала.

— Тебе это слишком нравится, — сказал он.

«Я привык к рабам».

— Ты чёртов раб, а не я.

Она выглядела обиженной. Адам пожалел, что упомянул об этом. Поэтому он снова поднял тряпку между её ног, медленно растирая, и её глаза остекленели. Затем он остановился, прежде чем он или она успели ещё больше разволноваться. Почему, чёрт возьми, я так себя веду? Она демон, адское отродье, дьявол, и она ненавидит меня и пугает меня.

— Рада это слышать, — проворковала она.

И я доставляю ей удовольствие, потому что мне было её жаль.

Теперь она была полностью одета, и он попытался забыть, как она трепетала ресницами и посылала ему воздушный поцелуй, пока он вытирал её полотенцем.

Оказалось, что Эми знала о демонологии чертовски больше, чем Адам. Он взял Словарь просто от скуки. Помимо попытки вызвать Кровавую Мэри в зеркале на вечеринке с ночёвкой в ??шестом классе, он никогда не занимался оккультизмом. «Кровавая Мэри — это миф», — сказала Аша. «Кровавая Анжелика, однако, очень реальна, и вы не хотите, чтобы она была в вашем зеркале». Ни один из двух людей не чувствовал себя обязанным расспрашивать о каких-либо подробностях. Эми объяснила, что она увлеклась оккультизмом как побочный эффект готического подросткового периода, но когда она стала старше, она начала изучать малоизвестную литературу по этому вопросу, а затем у неё был «опыт», о котором он отказался рассказывать. , но это каким-то образом убедило её, что демоны реальнее, чем она думала. Её исследования в конце концов привели её к мысли, что Демонический словарь был настоящим делом, по причинам, которые казались Адаму довольно неубедительными, но он не мог отрицать доказательство перед его глазами.

К сожалению, книга, называвшая себя словарём, не имела индекса и не была организована в алфавитном порядке. По крайней мере, согласно любому известному ему алфавиту. Они потратили час, пролистывая книгу, но не смогли найти ничего полезного о возвращении демонов в ад. Ни какой-либо проработки механики инвокации и призыва.

— Привет, Аша, — сказала Эми, явно расстроенная. — Ты хочешь домой, да?

«Конечно».

«Тогда как насчёт того, чтобы рассказать о том, как всё это работает? Не могу помочь девчонке, которая сама себе не поможет.

— Думаешь, я знаю?

Адам и Эми переглянулись. — Ты имеешь в виду, что понятия не имеешь, как всё это работает? — спросил Адам.

«Когда я был маленьким, мысль о том, что меня может призвать и связать простой смертный, была страшной историей, используемой для того, чтобы заставить детей вести себя прилично. Когда я стал старше, меня научили, что только меньшие демоны могут быть связаны, и только могущественным некромантом, который не ходил по Земле сотни лет, а не простым дилетантом с запылённой старой книгой. Я потомок правителей двух из Девяти Кругов Ада, и ни один смертный не сможет призвать меня, не говоря уже о том, чтобы связать меня.

— Вот вам и идея, — сказала Эми.

— Подожди, — сказал Адам. «Страшные сказки на ночь для младенцев-демонов? Мы просто проигнорируем это? Каково это — расти в аду?»

— Это ад, — сказала Аша.

«Разрабатывать».

«Болезненный».

Похоже, такой поворот разговора ей не понравился, так что он понял намёк и бросил тему.

Час спустя, так и не приблизившись к разгадке тайны, Эми должна была отправиться на дневное занятие, но пообещала копнуть глубже и посмотреть, что она сможет найти этой ночью. Она также оставила пару смен одежды для Аши, но строго сказала Адаму, что, если они не смогут решить эту проблему в течение следующих нескольких дней, он должен перестать быть таким дешёвым и купить ей одежду её размера. Как будто у него завалялись деньги, чтобы сшить новый гардероб для дьяволицы. Адам решил, что пора перекусить, и приступил к приготовлению явно посредственных спагетти болоньезе.

«Ах, мясо, — сказала Аша, копаясь в нём. — Напоминает мне дом».

— Ешь много мяса, да?

— Не твоё, — сказала она.

«Думаю, веганство не жарко в аду».

«Что такое веганство?» Она сказала с набитым ртом.

«Например, не есть продукты животного происхождения? Ни мяса, ни сыра, ни молока, ни яиц, ничего подобного…»

«Ой. Какая глупая идея. Она запила еду несколькими стаканами воды. Как только они поели, её настроение резко улучшилось. Она даже попыталась рассказать ему анекдот. «Почему маленький негр перешёл дорогу?»

— Господи, — сказал он, и, как и прежде, её кожа вспыхнула при упоминании о чём-то, что связано с Богом. «Не говори «негр», это оскорбительно. И уж точно не говори «негр».

— Хорошо, — сказала она, закатив глаза. «Почему маленький темнокожий смертный перешёл дорогу?»

«Я не знаю».

«Увидеть, как его враги несутся плетью через поле шипов, воющих от боли».

— Это должно быть изюминкой?

«Было бы забавнее, если бы вы ожидали, что изюминка будет расистской. Но ты не хотел, чтобы я говорил слово на Н.

Хм. Я думал, что расизм — это обычное дело в аду.

«О, мы определённо относимся ко всем смертным меньше, чем к муравью, которого вы бездумно раздавите ботинком. Но мы не делаем различий по цвету кожи, этнической принадлежности, религии, полу или сексуальной идентичности», — сказала она.

«Кто знал, что Hell настолько прогрессивен», — сказал он. — Но подожди — ты действительно считаешь меня чем-то меньшим, чем муравей?

Она склонила голову набок и задумалась. «У тебя есть способность к жестокости, и это качество, которым я восхищаюсь в своих врагах. Но вы также были добры ко мне, чего я не ожидал. И некоторые вещи указывают на то, что вы могли бы однажды стать заботливым любовником, если вы отрастите яйца, чтобы флиртовать со смертной женщиной. Я… в противоречии.

— Значит ли это, что если я каким-то образом освобожу тебя, ты не будешь мучить и убивать меня каким-то ужасающим образом?

«Возможно нет».

Адам вздохнул. «Угадай, кто не набрал ни одного брауни-очка с парнем, держащим поводок».

— Ты только что сказал «брауни», — заметила она.

«Так?»

— Значит, это не расизм?

— Джи… чёрт возьми, — поправился он. «Брауни — это форма торта. Брауни-пойнты — это выражение. Не воспринимай всё так буквально».

Адам удалился в свою кровать, чтобы снова полистать книгу, а Аша села рядом с ним. Через некоторое время она начала слегка раскачиваться взад-вперёд. Затем она тихо, но смертельно пукнула. Он посмотрел на неё. — Аша, тебе нужно в туалет?

— Н-нет, — сказала она, закусив губу.

«Ну, я не рискну, что ты испортишь трусики Эми. Пойдём».

— Мне не нужно идти.

— Ты уходишь, когда я говорю, что ты уходишь.

— Д-да, «хозяин». Она встала, держась за живот.

Когда они добрались до в*нной, дверь была заперта, а душ работал. — Чёрт возьми, — сказал Адам. Он отвёл её обратно в свою спальню, и она продолжала ходить взад-вперёд в течение следующих пятнадцати минут, настаивая на том, что сможет потерпеть.

«Слушай, видимо, это я должен тебя чистить, а я на это не подписывался», — сказал он. Затем он потащил её обратно в в*нную, которая, к счастью, была пуста. Он помог ей спустить узкие джинсы, потом трусики, и она села на унитаз и занялась своими делами. Однако она не пописила. Когда он помог ей подняться, он осмотрел трусики. «Спасибо, слава богу, пятен нет», — сказал он. — Ты должен сказать мне, когда тебе нужно идти.

— Я не ребёнок, — сказала она.

— Могли бы меня обмануть.

Они снова были в его спальне. — Что ты знаешь о Прайде? Она спросила.

— О гордыне?

«Я демон 1-го класса, Адам», — сказала она. «Я Госпожа Двора Гордости, Седьмого Круга Ада, который сидит выше и доминирует над Шестым Кругом, Кругом Гнева. Я Пожиратель, Живодёр, гордый член Двора моих предков».

«Подождите, я думал, Гнев — это пятый круг».

— Ты действительно думаешь, что Данте действительно побывал в аду до того, как написал свою глупую поэму?

— Ха, не думаю.

— Он всё равно не приходил живым.

Адам вздрогнул.

— Во всяком случае, как я и говорил. Я Потомок Гордости, а по материнской линии — Похоти. Я являюсь знаменосцем доверия. Сокрушитель надежд, отрицатель слабости…»

«Итак, вы пытаетесь сказать очень окольными путями, что вам очень трудно показаться уязвимым или признать свою слабость?»

— Д-да, — сглотнула она.

«Ну, — сказал он, — нравится тебе это или нет, но люди слабы, и твоё тело теперь человеческое, по крайней мере, на какое-то время. И гораздо лучше признать небольшую слабость раньше, чем демонстрировать большую слабость позже разрушительным образом. Вы не согласны?

Она кивнула.

«Что ты чувствовал, когда обмочился в библиотеке?»

«Способ, которого я не чувствовал в течение долгого времени. С тех пор, как я был всего лишь отродьем.

«Расскажи мне об этом».

«Я скорее бы не». Он не хотел толкать её, но в то же время ему было любопытно. Если бы он мог как-то понять её, понять, на что на самом деле похож ад, тогда, возможно, он смог бы понять, как всё это устроено. Узнай, как отправить её домой.

— Я сказал, расскажи мне об этом.

«Очень хорошо». Краска отхлынула от её лица. — Я был просто… ребёнком, как вы считаете. Или, может быть, подросток. Я… Как мне рассказать эту историю так, чтобы вы могли её понять? Давайте попробуем так: мне пришлось разбудить отца и сообщить ему, что я намочил постель».

«Подожди, намочил постель? Мол, моча, простыни…»

«Нет, не так. Нисколько». Она закатила глаза. «Это произошло не так. Но метафизика Ада намного больше, чем может постичь крошечный смертный разум. Мы не спим, не мочимся, у нас нет кроватей. Даже огненные ямы — всего лишь метафора. Я рассказываю вам аллегорию, чтобы помочь вам понять. Ничего из того, о чём я собираюсь вам рассказать, не произошло именно так, но вы можете представить себе что-то подобное, но такое, что вы никак не могли уложить в своём маленьком мозгу, хорошо?

«Продолжать».

«Хорошо. Итак, я проснулся и понял, что каким-то образом потерял контроль над собой во сне и теперь промок до нитки. Я чувствовал запах, холодящую влажность, прилипшую ко мне, ужасный стыд. Я плакала, а потом мне пришлось рассказать отцу, что я сделала. А он… Ты прикажешь мне продолжать? Её нижняя губа дрожала. Она явно переживала травматическое воспоминание. Внезапно он почувствовал себя придурком, разгребая то, что лучше бы похоронить.

— Можешь быть краток, если хочешь.

«Достаточно сказать, я думал, что он может наказать меня телесно. Возможно, посадят меня на костёр на две недели: это не смертельно для нашего вида, но решительно неприятно. Но вместо этого он сделал нечто гораздо худшее: унизил меня перед всем двором на моём балу дебютанток».

«Твой отец звучит как придурок», — сказал он.

«Это путь Ада. Ни одна из деталей не является точной, но мой проступок был столь же незрелым, а наказание столь же суровым и унизительным».

— И это то, что ты чувствовал, когда обмочился в библиотеке?

— Д-да.

Верхняя часть её тела тряслась. — Иди сюда, — сказал он. Она посмотрела на него и подняла бровь. Адам сделал глубокий вдох, а затем притянул её к себе и обнял. Он чувствовал её учащённое дыхание, чувствовал, как напряглось её тело, когда он притянул её в свои объятия. Но потом мышцы её расслабились, дыхание стало ровнее и ровнее, и она позволила ему положить голову ему на плечо. Они сидели так несколько минут. Адам потерял себя в этот момент, но затем ему пришлось подавить желание субвокализировать, какого чёрта я делаю, обнимая демона?

— Однако тебя это возбудило, не так ли? — сказала она вдруг.

Адам почувствовал, как его щёки потеплели. «Ты заметил?»

«Моя мать была суккубом».

«Ой».

«Кроме того, ты сказал что-то о том, чтобы вести себя как похотливый мудак. И я заметил твою эрекцию раньше, но подумал, что это может быть вызвано близостью к женскому половому органу. Тогда я этого не понял, но потом сложил два и два».

«Думаю, это у меня какой-то излом», — сказал он. «Я мечтал о мочевом рабе. Но это была всего лишь фантазия — я почувствовал себя ужасно, когда понял, что навязал её тебе.

«Думаю, я могла бы попросить у вас разрешения раньше», — сказала она.

— Но это задело бы твою гордость, верно?

«Верно». Она снова закусила губу. Нервная привычка?

«Не зазнавайся. Я не нервничаю». Она высвободилась из его объятий и бросила на него взгляд, говорящий: «Возможно, у нас только что был «момент», но не позволяйте этому обмануть вас: я бы всё равно испепелила вас на месте, если бы могла.

— Я рада слышать, что ты всё ещё раб своих низменных инстинктов, как и все смертные, — сказала она, подтверждая свою старую дерзкую браваду. «Немного грудей и ягодиц, немного случайно пролитой мочи, и вся кровь из твоего большого мозга устремляется к твоему маленькому».

— Сиськи и попа, — поправил он её. «Не грудь и ягодицы».

«Такая же разница».

— Нет, если ты хочешь сойти за человека, пока мы с этим не разберёмся. То, как вы говорите, похоже на кучу анахронизмов, устроенных оргией, и ваш словарный запас стал результатом девять месяцев спустя. И ты хочешь сойти за человека, потому что я хочу, чтобы ты сошёл за человека, и ты должен делать то, что я говорю».

«Отлично».

Адам отложил книгу по демонологии на вечер, решив, что он никуда не денется и может подождать, пока не найдётся Эми. Вместо этого он запустил игру в CS:GO, чтобы отвлечься от ада. Аша зачарованно смотрела на компьютер, изобретение, которое, казалось, прошло незамеченным в её Круге, но вскоре она наслаждалась виртуальным насилием, и тогда он позволил ей сыграть матч для себя. Всё пошло предсказуемо плохо, не столько потому, что ей было трудно привыкнуть к управлению, которое она быстро освоила, сколько потому, что она настаивала на том, чтобы неоднократно стрелять в тела своих мёртвых врагов, кудахча, как маньяк, в то время как её команда кричала на неё. через голосовой чат, а оставшиеся враги стреляли ей в лицо или в спину.

После этого он решил поставить пару слэшеров, почувствовав, что насилие — хороший способ поднять ей настроение. К тому времени, когда второй фильм закончился, было уже достаточно поздно, чтобы назвать это ранним вечером. Он обыскал гостиную, чтобы убедиться, что его соседей по дому нет — ему не хотелось объяснять, как девушка, о которой он никогда раньше не упоминал, теперь внезапно стала его девушкой, с которой он живёт, — и повёл её в в*нную. Он украл одноразовую зубную щётку из упаковки, которую Эдди хранил для своих многочисленных свиданий на одну ночь, — Эдди утверждал, что сделал его джентльменом, — и почистил ей зубы. Аша подчинилась этому унижению без слов. Затем он помочился в туалете и повёл её обратно в спальню.

Его ждало сообщение от Эми: «Нашла кое-что. Расскажи завтра!»

Хороший.

Они легли, и он почти сразу уснул.

Рано утром он проснулся. Первое, что он заметил, это то, что его бок был влажным. Затем он заметил в воздухе запах свежей мочи. Аша крепко спала рядом с ним, отвернувшись от него. Он приподнял одеяло и на мгновение заворожённо уставился на её чёрные трусики, на блестящую влагу, на медленную дорожку мочи, просачивающуюся между влажными очертаниями её губ, медленно пробирающуюся между её бёдер на простыни. Медленное, почти неслышное шипение происходящего ночного недержания мочи. Место в первом ряду в одной из его фантазий во плоти. Подождите, простыни! Его простыни! Адам стряхнул транс, затем встряхнул Ашу. — Ты мочишься в постель! Он шептал-кричал ей на ухо.

Её глаза широко распахнулись, затем она скрестила ноги, вложила между ними руки и попыталась остановить поток. Шипение стихло. Он видел в её глазах, что она огорчена, но, по крайней мере, она не плакала.

— Почему ты не сказал мне, что тебе нужно идти?

«Я… я проснулся и знал, что мне нужно помочиться, но ты не разрешил мне разбудить тебя, поэтому я снова заснул».

Конечно. Она не писила с тех пор, как утром попала в аварию, а в промежутках пила совсем немного. — Я не говорил тебе не будить меня в случае крайней необходимости!

— Ну, я не хотел выглядеть слабым.

«Лучше попасть в аварию, чем признать, что тебе нужно вести себя как большая девочка?»

— Мне ещё нужно идти.

Он встал с кровати и помог ей выбраться, но она опустилась на корточки, а затем начала капать на пол, моча вытекала между руками, сжимающими её промежность. Быстро соображая, Адам подобрал свою корзину для бумаг и попытался поставить её между её ног. Как только он это сделал, плотина прорвалась полностью, и моча начала выливаться из неё через трусики Эми и с хлопаньем барабанить в мусорное ведро. Аша закрыла глаза и захныкала, затем вздохнула, затем застонала, когда её мочевой пузырь опорожнился в импровизированный горшок. Когда она закончила, ему пришлось помочь ей подняться на нетвёрдых ногах. Она выжидающе посмотрела на него. Что именно она ожидает?

— Обними меня, мудак, смертный, — прошептала она. Верно-верно. Он обнял её, крепко прижал к себе, и она погрузилась в его объятия. Она позволила ему обнять себя на минуту, а потом взяла себя в руки и отделилась. «Правильно, это катастрофа», — сказала она как ни в чём не бывало. «Приведи меня в порядок».

«Здесь нельзя отдавать приказы», ??— напомнил он ей, но спустил её мокрые трусики на пол и бросил их в корзину для белья, а затем быстро вытер её полотенцем. Адам открыл окно и вылил жидкое содержимое корзины для бумаги вместе с парой использованных бумажных салфеток. К счастью, повреждение кровати было не слишком серьёзным, поэтому он просто расстелил полотенце, чтобы она спала, обнажённая ниже пояса. Адам попытался и не смог скрыть свой стояк, и она ухмыльнулась.

Уже собираясь заснуть, он услышал звук. Трудно было разобрать, но явно там, какой-то вой где-то вдалеке. Затем интенсивность росла, меньше похоже на то, что что-то приближается к вам издалека, и больше похоже на работу с циферблатом стереосистемы, пока звук не превратился в смесь воя волчьей стаи и дробилки, перемалывающей брёвна, и громкого скрежета зубов.

Он повернулся к Аше, которая прямо села в постели. Её лицо выражало страх, глаза были широко раскрыты, румянец отлил от щёк, рот сжался в форме буквы «О».

— Аша, ты знаешь, что это такое? Он прошептал.

«Стая адских гончих».

— Адские гончие?

«Представьте себе бульдога размером с быка, с зубами, как у акулы».

«Проклятие».

«За исключением того, что каждый зуб на самом деле является ещё одной челюстью, заполненной большим количеством акульих зубов, каждый из которых каким-то образом больше, чем сама челюсть».

«Ебёна мать».

«Тогда представьте их стаю».

«Блядь».

«Вероятно, его прислал мой отец, Прайдлорд Седьмого Круга, или, возможно, мой дед по материнской линии, Повелитель Похоти Пятого и Герцог Шипастого Подземелья. В любом случае, они оба будут очень злы на меня за то, что я нанёс ущерб репутации клана. И, соответственно, злится на тебя.

Адам вздрогнул.

«Они ищут нас», — прошептала она, когда звук стал более отдалённым, а затем растворился в ночи. — Но мы должны быть в безопасности до утра, так как они ушли на ложную зацепку. Они охотятся только ночью».

— Что они будут делать, если поймают нас?

«Мне? Не знаю, но это будет больно и ужасно. Тебе? То же самое, я подозреваю, за исключением того, что вы смертны и умрёте от этого. Тогда ты можешь обнаружить, что переживаешь этот кошмар до конца своей загробной жизни.

Он вздрогнул. Она подкралась к нему, а он к ней, и они заснули, обнявшись.

*014*2019-03-07 14:35

Спасибо за добрые слова, ребята! Ценить это.

Глава 3

Они проснулись от того, что солнце выглядывало из-за занавесок, частично закрытых облаком. Адам закрыл окно и заметил, что погода поздней весны похолодала — хорошо, что у Аши было что надеть, кроме этих нелепых коротких шорт.

— Доброе утро, смертный, — сказала она, потягиваясь. «Ты воняешь».

Адам понюхал свою рубашку. Верно. Он только успел плеснуть немного воды под мышки и на лицо с вечера ритуала, который был уже полтора дня назад. Что представляло собой проблему: как он собирался использовать в*нную для чего-либо — туалетных дел, принятия душа или стирки, — если с ним всё время должна была быть Аша? Он не мог объяснить эту внезапную и крайнюю созависимость своим соседям по дому или кому-либо ещё в этом отношении. Кроме Эми. Разве она не говорила, что нашла что-то?

— Она сделала, — сказала Аша. — Ты собираешься вонять весь день?

Очевидно, что обучение манерам не является главным приоритетом при воспитании демона.

Каковы же были его приоритеты? Теперь он вспомнил ужасающие завывания прошлой ночи. Верно. Ему определённо нужно решить это сегодня, до наступления темноты. Итак, душ, затем хардкорные исследования. Он взял телефон и набрал Эми. — Доброе утро, — сказала она.

«Утро. Ты сказал, что у тебя есть что-то для нас?

— Да, но, к сожалению, это не быстрое решение. У меня утренний урок, но мы можем обсудить это за обедом. Слушай, мне нужно идти готовиться…

«Ждать! Мне нужно принять душ и постирать вещи, и я не могу объяснить своим соседям по дому, почему я должен брать с собой свою «девушку», которую они до вчерашнего дня никогда не видели, куда бы я ни пошёл. Ты думаешь…?»

— Включите громкую связь, — сказала Эми. Адам сделал.

«Хорошо, я оставлю запасной ключ в цветочном горшке у входной двери. Вы можете принять душ и постирать бельё, но возьмите с собой полотенца. Аша, я доверяю тебе, чтобы убедиться, что Адам не заглянет украдкой в ??мой ящик с трусиками или не сделает что-нибудь ещё хоть немного жуткое, хорошо?

— С удовольствием, — сказала Аша.

«Спасибо, я должен тебе один», — сказал Адам, затем они обменялись словами «до встречи позже», и он повесил трубку.

Невероятный. Она доверяет демону прямо из ада больше, чем своему другу.

«Вам предстоит многое узнать о женском поле», — сказала Аша. Она стояла возле кровати, и Адам покраснел при виде её обнажённой ниже пояса.

— Оденься, ладно?

— Я не могу, помнишь? Верно. Он подошёл, подобрал новую, сухую пару трусиков Эми — эти были розовые, с принтом Hello Kitty, что заставило их обоих поднять бровь и заставило Адама задаться вопросом, чего ещё он не знал о своей подруге. — и подняла их до бёдер. Затем он надел вчерашние джинсы, которые чудесным образом не стали ни шире, ни длиннее за ночь. Аша покачала бёдрами, когда Адам изо всех сил старался натянуть штаны на её бёдра. Я полагаю, недостаток в том, что он толстый.

«Что это должно значить?»

«Это означает, что эти штаны не были созданы для такой сексуальной женщины, как ты. А теперь заткнись и помоги мне надеть их на тебя. Она выглядела довольной комплиментом. Слишком доволен. «Ты можешь нести за меня корзину для белья, потому что это ты постоянно писаешь себе в штаны», — добавил он. Аша нахмурилась, но взяла бельё, как ей было велено.

Как и прежде, Адам пытался разведать обстановку, чтобы избежать своих соседей по дому, но на этот раз ему это не удалось. В дверях они столкнулись с Эдди, местным бабником. Он был выше Адама, стройнее, с мускулистой грудью и бицепсами, которые всегда напрягались из-за ткани рубашки — без сомнения, намеренно, — и Адам ненавидел тот факт, что на самом деле он не был полным придурком. Он может выглядеть как качок, и он может спать со многими женщинами, но он никогда не лгал им о своих случайных намерениях, никогда не делал себя лучше, оскорбляя других.

— О, привет, Адам, — сказал он, едва не столкнувшись с Ашей, когда входил в дверь.

— Опять опоздал? — спросил Адам.

— Ты знаешь, как это бывает, — с улыбкой сказал Эдди. — Чувак, что у тебя с лицом?

— Ударился локтем во время игры в баскетбол, — солгал Адам. Это была лучшая ложь, которую он мог придумать: хотя он не играл организованно, время от времени он играл в случайную игру с друзьями.

Эдди, казалось, не купился на это, но он чувствовал, что Адаму неудобно делиться, поэтому он игриво продолжил: «Кто твой друг?»

— Это, э-э, Аша, — сказал он.

— Приятно познакомиться, — сказал Эдди, протягивая руку. Аша бросила взгляд на Адама, и он кивнул. Они пожали друг другу руки.

«Ты не говорил мне, что твой друг такой выдающийся образец», — сказала Аша.

Эдди рассмеялся. — У тебя забавная манера говорить, но, наверное, спасибо?

— Нам пора идти, поговорим позже, — сказал Адам.

— Молодец, братан! — ответил Эдди, когда они вышли за дверь.

«Твой друг сексуален», — сказала Аша, как только дверь закрылась.

— Рад это слышать, — сказал Адам, удивлённый тем, что в его голосе прозвучала нотка разочарования. — К сожалению для тебя, ты пока застрял со мной.

«Я никогда не говорила, что ты не сексуальна», — ответила Аша.

Хм. Адам почувствовал, как его щёки потеплели. — Пойдём к Эми, — сказал он. «Я умираю от желания принять душ, и, к счастью для тебя, ты попадаешь со мной».

— Жду с нетерпением, — сказала она и хихикнула.

Ключ был в цветочном горшке, как и сказала Эми. Он отпер дверь, бросил ключ на кухонную стойку и за руку повёл Ашу в в*нную. «Не пялиться, когда я раздеваюсь», — сказал он.

— Кажется, я припоминаю, как ты довольно пристально смотрел на меня, когда раздевал меня.

«Ну, я тот, кто командует». Он принял корзину для белья от Аши и бросил её в машину, а затем начал раздеваться. Как только он полностью обнажился, он начал раздевать Ашу. Долой мучительно узкие джинсы, прочь трусики Hello Kitty, прочь футболку. Она была ошеломляющей, как обычно. Адам повёл её за руку в душ — она отвела глаза от его обнажённого тела, как он и просил, — но тут же остановился. — Эй, тебе нужно идти?

— Я не знаю, — сказала она.

«О верно. Ты обмочился всего несколько часов назад.

Аша покраснела. — Я бы предпочла, — сказала она, внимательно глядя ему в глаза, но не спускаясь к его обнажённой промежности, — если бы ты не упоминал об этом.

— Почему, потому что стыдно?

«Да!» Она кричала. «Так ты относишься к своим подругам? Постоянно напоминать им об их самом унизительном опыте? Неудивительно, что твои друзья так удивлены, увидев тебя с девушкой!» Уф.

— Извините, — сказал он. — Если тебе от этого станет легче, знай, мне понравилось.

— Это не так, — сказала она. — А теперь, пожалуйста, выключи и помой меня.

Адам осторожно намылил её мылом, замесил, затем направил струю душа, чтобы смыть. Затем он взял кусок мыла сам.

«Вы бы хотели, чтобы я сделал, что?» — спросила Аша. Какая?

«Я сказал…»

«Я слышал вас. Ты уверен, что хочешь это сделать?

«Я хочу».

Он позволил ей намылить себя. Адам поймал себя на том, что закрыл глаза и представил себе, что она на самом деле его девушка, а не демон, которого он случайно связал. Когда она коснулась его промежности, он напрягся.

— Тебе это не нравится? Она замурлыкала.

— Да, но ты уверен, что тебе удобно…

— У вас, смертных, какие-то странные пристрастия к сексу, — сказала Аша и продолжила намыливать его. Адам не мог подавить эрекцию, но какой в ??этом смысл? Она знала, что он возбуждён, он видел её самой уязвимой. Что им действительно нужно было скрывать друг от друга?

Он вмешал немного шампуня в её волосы, которые падали ей на плечи, и позволил ей сделать то же самое со своими. Затем они смыли его, и пришло время вытираться полотенцем. То есть Адам должен был сделать это за них обоих, пока Аша мурлыкала и стонала.

— Это действительно так хорошо для тебя? — спросил он.

«Меня давно так не трогали», — призналась она.

— Ты сказал, что твоя мать была суккубом. Я бы предположил, что ты всё время носишь его…

«Нелегко найти кого-то надлежащего воспитания, чтобы удовлетворить моего отца», — призналась она.

— Ты позволяешь своему отцу решать, кого тебе разрешено трахать? Я думал, ты берёшь, что хочешь и когда хочешь?

— Я знала, что ты не поймёшь, — сказала Аша. «Оооо, больше похоже на это», когда он потёр её промежность.

«Я полагаю, что я не надлежащего воспитания, будучи смертным и всё такое, — сказал Адам.

— Заткнись и продолжай!

Он ритмично тёр её, массируя, пока не услышал, как её дыхание участилось; её щёки вспыхнули, а затем, наконец, всё её тело задрожало. Глаза Аши были закрыты, рот полуоткрыт, и по её бедру стекала небольшая струйка жидкости, которую он не принял за мочу. Она покачнулась на ногах и позволила ему поймать и удержать её в вертикальном положении, пока оргазм отступал. — Ты только что, э-э…

— Да, — пробормотала она. «Мне это было нужно». Адам закончил вытирать её полотенцем, затем одел её, потом сам. Что за чёрт?

Чистый и сухой, он подвёл её за руку к дивану Эми. — Хорошо, Аша, — сказал он. «Мне нужно, чтобы ты сказал мне что-нибудь, и я имею в виду абсолютно всё, что потенциально может иметь отношение к твоему возвращению домой. Что-нибудь вообще».

— Я же сказал тебе, я не знаю! Я думал, что связывание — это сказка!»

Адам налил себе стакан воды и ещё один для Аши. Она жадно выпила его, затем попросила ещё. Он осторожно протянул ей его, напомнив ей сказать ему, когда ей нужно пописить. Она фыркнула и залпом выпила воду.

«Считать! Ты же не хочешь, чтобы адские гончие поймали тебя, не так ли?

«Конечно нет».

«Если это была сказка или легенда, когда вы росли, возможно, другие истории, которые вы считали детскими, на самом деле были реальными. Скажи мне что-нибудь, что мы можем использовать.

Аша задумалась. — Была одна история, — наконец сказала она. «Но это было так нелепо, что я никогда не верил в это, даже будучи ребёнком».

«Скажи-ка».

«История говорит, что время — это великий цикл, вращающийся вокруг и вокруг, в масштабе тысяч лет. И в какой-то момент каждого великого поворота колеса…

«Колесо времени?» — спросил Адам.

«Колесо, цикл, великая революция, называйте как хотите!»

— Неважно, это была шутка.

— В любом случае, — нахмурившись, сказала Аша, — могущественный некромант родится совершенно ничего не подозревающим. Он не должен иметь ни малейшего представления о своих силах до того момента, когда он впервые попытается их использовать…»

«Продолжать».

«И как только он использует свои силы, он вызовет и свяжет могущественного демона, и демон попытается убить его, но безуспешно, и будет всегда в его власти. И силы, находящиеся в аду, пошлют свои Легионы, чтобы вернуть связанного демона, но сила… Ладно, концовка настолько нелепа, что я даже не могу…»

— Скажи мне, — сказал он.

«И как только Легионы Ада приближаются, сила Истинной Любви спасёт пару от Гнева Небес и Ада».

«Ух ты».

— Я же говорила тебе, что это смешно, — сказала Аша, но Адам видел, как покраснели её щёки.

— Может ли это относиться к нам? — спросил он.

Почему я так сказал? Я едва знаю её, и она демон.

«Не будь глупым. Я не «люблю» тебя. Ты смертная, с внешностью едва ли посредственная, и ты не обращаешься со мной как с принцессой. Только не говори мне, что ты, ух, как сказать, «влюбился в меня?»

— Влюбился, — поправил он её. «И, эм, конечно, нет. Ты буквально адское отродье. И ты не совсем добр ко мне всё время.

— И ты не совсем могущественный некромант.

«Может быть, я? Мне удалось связать…»

«В последнее время поднимали Королей-личей?» Аша выстрелила.

— Э-э, нет…

— Рад, что мы это прояснили, смертный, — сказала Аша, но её щёки всё ещё были красными. Была ли сказка ближе к дому, чем она хотела отдать?

— Демоны когда-нибудь влюбляются? — спросил он.

— Демоны считают любовь слабостью смертных, — ответила Аша.

— А как насчёт твоей матери и отца?

«Мои мать и отец были в похоти», — ответила она.

«Они никогда ничем не жертвовали друг для друга только потому, что не могли быть друг без друга?»

Аша извивалась, не так, как её предыдущая извивающаяся моча, скорее как кто-то, кого поставили на место, чтобы ответить на вопрос, который они никогда не рассматривали всерьёз, потому что боялись, что ответ будет слишком болезненным, чтобы вынести. — Ты прикажешь мне отвечать правдиво?

«Да».

Аша вздрогнула. «Моя мать, — сказала она, — должна была стать правительницей Круга Похоти после своего отца. Но другие Круги не хотели, чтобы одна семья контролировала два Круга, опасаясь, что это нарушит баланс сил в Аду, и угрожали войной, если этот союз возникнет. Поэтому она отказалась от своих притязаний на трон, чтобы выйти замуж за моего отца.

«Мне кажется, что это любовь», — сказал Адам.

«Замолчи!»

«Что с ней случилось? Я имею в виду твою мать?

«Я не знаю. Её нет уже сотни лет, как считают смертные, с тех пор, как я был очень молод. Мой отец говорит, что она ушла навсегда, но я знаю, что он всё ещё ищет её».

Некоторое время они сидели молча, обдумывая это.

«Этого не будет!» — сказала Аша. — Продолжай, смертный. Найдите решение!»

Боже, спасибо за вотум доверия.

— Я бы не стал спрашивать тебя, если бы у меня был другой выбор! — возмутилась Аша.

Адам задумался. Наконец он вытащил свой телефон и начал печатать в браузере.

«Сейчас не время возиться с этой блестящей маленькой игрой!» — сказала Аша.

— Это не игра, Аша, — объяснил он. «Это похоже на большую библиотеку, только больше и полнее, чем любая физическая библиотека в мире».

Аша заглянула ему через плечо и увидела, как он печатает «как вернуть призванного демона в ад» в Safari. Аша издавала различные недовольные звуки, когда читала через его плечо, Адам просматривал первые десять совпадений и не находил ничего, кроме различных явно фальшивых ритуалов и веб-сайтов охотников за привидениями.

— Дай мне это, тупой смертный, — сказала Аша. Он показал ей, как перемещаться по дисплею смартфона пальцами, и после нескольких неудачных стартов она начала прокручивать страницу. Следующий час они провели, просматривая оккультные и сатанинские веб-сайты, которые, по словам демона, были безнадёжно введены в заблуждение относительно природы ада.

«Правильно ли я говорю, что любой может положить книгу в эту вашу «библиотеку»?» — наконец спросила Аша.

«Ну, да, примерно так работает интернет».

«Это бесполезно!» — сказала Аша и хотела бросить свой айфон на пол, но Адам остановил её, крепко схватив за запястье.

«Это дорого, и я не могу позволить себе заменить его». Аша неохотно позволила ему вернуть телефон.

Желудок Адама выбрал именно этот момент, чтобы сообщить о своём дискомфорте. Он был голоден, но было ещё кое-что… Ну, дерьмо. Собравшись с духом, он взял Ашу за руку и потащил в в*нную. — Мне не нужно идти! Она жаловалась.

— Ну, я знаю, — огрызнулся он. Лучше покончим с этим и покончим с этим. Почему он был так смущён? В конце концов, это было вполне естественно, и он видел её в гораздо более компрометирующих позах. Адам был вынужден признать, что, может быть, просто может быть, это было потому, что вопреки всем добрым инстинктам, он начал очень сильно любить Ашу и не хотел вызывать у неё отвращение. Он приказал ей отвести глаза, затем спустил штаны и сел, чтобы заняться грязным, но необходимым делом. Аша ничего не сказала, но сморщила нос и помахала рукой перед лицом, показывая своё неудовольствие. Когда он закончил, он заметил, что цикл стирки закончился, поэтому он начал вытаскивать всю одежду, в которую помочилась Аша — маргаритки, две пары трусиков — медленно и неторопливо, давая ей хороший взгляд на них. прежде чем он повесил их сушиться. Она имела приличие покраснеть.

«Я хочу есть», — сказала Аша после того, как с туалетом и прачечной было покончено.

— Как и я. Хорошо, что уже почти время обеда. Мы можем пойти поесть в столовую, и я напишу Эми, чтобы она встретила нас там после уроков».

«Ты собираешься угостить меня обедом? Как мило с твоей стороны, — сказала она. Адам не мог сказать, было ли это искренним или саркастическим, но опять же, Аша редко выдавала хоть какое-то понимание небуквальной речи. Возможно, она искренне хотела, чтобы он знал, что она ценит это. Странная мысль.

По пути в столовую он заметил, что шаги Аши неуклонно становились короче, а лицо исказилось от боли. Ей нужно было пописить? Но она не выказывала той нервозности, которую он ожидал. Адам остановился и позволил своему взгляду проследить её бёдра до ступней. Конечно, туфли. У него были проблемы с тем, чтобы надеть их на неё — ноги Эми должны быть как минимум на один размер меньше, чем у Аши.

— У тебя болят ноги? — спросил он.

— Н-нет, — сказала она, закусив губу.

«Тебе не нужно быть сильным для меня. Скажи честно: тебе больно ходить в этих туфлях?»

Аша, казалось, вела внутреннюю борьбу между сохранением своей гордости и желанием облегчить свою боль. Наконец её плечи поникли, и она очень тихо сказала: «Да».

Ну, бля. Я собираюсь купить ей подходящую обувь. Глаза Аши загорелись — конечно, она слышала его внутренний монолог, подлость, — когда он схватил её за руку и повёл от кампуса к ближайшей торговой улице. Они заглянули в небольшой обувной магазин, и Аша быстро подвела его к полке, заполненной высокими кожаными сапогами, большинство из которых не выглядело бы неуместно в подземелье БДСМ Доминатрикс.

«Это больше похоже на него!» Она сказала, глаза на мгновение вспыхнули во тьме, как будто она нашла что-то, что напомнило ей о доме и не могло полностью сдержать её демоническую природу. Адам оглянулся через плечо, чтобы убедиться, что владелец не смотрит на них слишком пристально. Она была занята, помогая единственному другому покупателю в маленьком магазине. Высокие сапоги не соответствовали сезону, но, что более важно, цены не подходили для его кошелька, поэтому он утащил её прочь, а Аша надулась, как ребёнок. — Ты никогда не позволял мне развлекаться, — сказала она.

Я думаю, тебе было весело в душе раньше.

— О, да, — прошептала она и улыбнулась. Он нашёл ей пару кроссовок по распродаже за 49,99 долларов и купил их для неё (несмотря на её протесты), как только подтвердил, что они подходят. Она вздрогнула, когда он помог ей снять туфли с Эми, и заметил, что немного крови пропитало её носки. Глупый, упрямый демон. Владелец магазина бросил на пару странный взгляд, помогая ей надеть новые туфли, как если бы она была маленьким ребёнком, но ничего не сказал. Как только они включились, болезненное выражение лица Аши исчезло и превратилось в широкую улыбку. «Теперь я действительно могу шевелить пальцами ног!» — произнесла она вслух, заявление, которое, конечно же, не помогло развеять юношеское впечатление, которое она производила, но Аша, казалось, не обращала на это внимания.

«Ну вот и закончился мой бюджет на травку в обозримом будущем», — подумал Адам, когда они вышли из магазина.

— Ты покупаешь садовых вредителей? — спросила Аша.

«Это наркотик, — объяснил он, и добавил, увидев опасный блеск в глазах Аши, — я не кайфую от демона. Вне вопроса».

— Ты не весёлый, — сказала она.

Они уже почти закончили есть бутерброды и газированную воду, когда Эми догнала их в столовой. «Этот урок был совершенно скучным», — заявила она. «Кстати, Адам, разве ты тоже не учишься в этом классе?»

«У меня сейчас есть дела поважнее, чем, что это было, «Введение в греческую философию»?»

«Intro было в прошлом году, это продвинутая скучная философия», — сказала она. «Я предпочёл бы изучать оккультизм».

«Что ты нашёл?» — спросила Аша. Она проглотила свой бутерброд, как животное, поливая его кетчупом — он предположил, что это напомнило ей о её кровавой диете в аду, — и теперь её лицо превратилось в месиво. Адам рассеянно взял салфетку и вытер ей лицо. Эми подняла бровь. Он пожал плечами.

«Итак, как я уже сказала, я не нашла быстрого решения, своего рода серебряной пули», — сказала Эми. «Но я нашёл кое-что, с чем мы могли бы работать. Это то, что называется Ритуалом Переноса. Я нашёл это в книге одной из учениц доктора Масгрейва, некой Анны Мир, так что есть шанс, что это не полная чушь.

«Я начинаю думать, что этот Масгрейв на самом деле не знал, что делает», — сказал Адам.

«Ну, ритуал, который ты проделал, отлично сработал, ты абсолютный болван», — парировала она.

«Что делает ритуал?» — спросила Аша.

— Он должен «переносить адскую душу туда, где обитает её сердце», что бы это ни значило. Полагаю, это означает вернуться в ад?

Аша закусила губу, затем кивнула. «Давай сделаем это!»

— Это не так просто, — сказала Эми. «Я сказал, что это не было быстрым решением. Во-первых, для этого требуются какие-то тайные ингредиенты, которые мы вряд ли сможем достать, поэтому нам придётся импровизировать заменители и надеяться, что это не испортит всё дело. А во-вторых, это можно сделать только в полночь при полной луне».

«Когда будет следующее полнолуние?»

«Послезавтра. Похоже, вы двое застряли друг с другом до тех пор.

Мы должны рассказать ей об адских гончих.

Аша покачала головой и бросила на него взгляд, который, как он надеялся, означал: «Мы поговорим об этом позже». Адам придержал язык, но почувствовал, как по его шее скатилась капля пота. Могли ли они действительно спрятаться от полицейских подразделений К-9 из Ада до тех пор?

«Просветись!» Эми игриво толкнула Адама локтем в бок. «Я знаю, что вы притворяетесь, что ненавидите друг друга, но то, как вы смотрите друг на друга, говорит мне, что всё становится сложнее». Они оба, человек и демон, покраснели. «Давай сделаем что-нибудь весёлое сегодня вечером. Питер хотел зайти прошлой ночью, но я была слишком занята изучением тайных ритуалов. Питер был их общим знакомым, у которого хватило смелости сделать шаг к Эми, пока Адам томился в одиночестве, и они встречались уже пару месяцев. «Я не мог точно сказать ему это, поэтому я импровизировал какую-то историю о помощи вам двоим с классным проектом. Он настоял на встрече с женщиной, которая могла бы смириться с твоей глупостью, Адам, поэтому он предложил поужинать сегодня вместе, вчетвером.

Я не пойду на двойное свидание с демоном.

«Я не иду на «свидание» со смертным, — сказала Аша.

«Расслабься, всё это весело», — сказала Эми. — Вы сделаете мне одолжение, да и себе тоже. Если я буду занят, помогая тебе провести этот ритуал в течение следующих нескольких дней, я не буду часто видеться с Питером, и у него возникнут подозрения, если ты откажешься с ним встречаться. Он подумает, что между тобой и мной происходит что-то ещё, Адам, и ты не должен вставать между нами, — строго сказала она, глядя на него сверху вниз, пока он не признал, что она высказала справедливое мнение. Он сдался. Адам собирался на ужин с демоном.

Они коротали день, играя в видеоигры в его комнате, а затем встретились с Эми в её квартире. Он принёс рюкзак, чтобы вернуть бельё, которое, по крайней мере, больше не должно было промокнуть, и Эми согласилась одолжить Аше платье, подходящее для этого случая. К тому времени, как они добрались туда, Аша заметно извивалась. Она не писила весь день: неудивительно, что она начала нервничать. «Пойдём, я должен отвести тебя в туалет перед ужином», — сказал он.

— Мне-мне не нужно идти, — попыталась она, её скрещённые ноги выдавали ложь.

— Я думаю, да, — сказал он.

«Я могу держать это. Можешь отвести меня в ресторан, если станет плохо.

«Нет, я не могу, потому что меня нельзя увидеть, когда я вхожу с тобой в один туалет на публике, если только ты не хочешь притвориться, что ты инвалид, а я твой смотритель».

— Ты хочешь, чтобы я притворился умственно отсталым? Она почти кричала.

— Ну, я бы не стал использовать это слово, но суть вы уловили. Или ты можешь пойти со мной прямо сейчас, как большая девочка.

— Не смей писить в моё платье! — крикнула Эми из своей спальни. — Демон или нет, я разорву тебя на части.

— Хорошо, — сказала Аша.

Как только они оказались внутри и Аша заметила туалет, казалось, что её настойчивость возросла в геометрической прогрессии, и она танцевала на горшке как сумасшедшая, пока он пытался расстегнуть пуговицы на её позаимствованных джинсах, которые были очень тугими. «Торопиться!» Она сказала.

— Тогда стой на месте, глупый. Наконец он расстегнул пуговицы, затем спустил трусики Hello Kitty и направил её попку на сиденье как раз вовремя, чтобы из неё вырвался поток мочи, весело брызнувший в миску. Аша покраснела, затем закрыла глаза и застонала, опорожняя себя. Это продолжалось почти минуту.

Адам засунул палец в трусики. Не было никакой видимой влаги, и хотя они были слегка влажными, он подумал, что это, скорее всего, просто пот. В конце концов, она была одета как минимум на один размер меньше, а температура поднялась, как только рассеялись тучи ранним днём. Ему самому было немного жарко — совершенно случайно, не имея никакого отношения к тому факту, что он засунул руку в нижнее бельё хорошенькой девушки, в то время как её обнажённая промежность была выставлена ??напоказ, сказал он себе, — и решил плеснуть немного воды под мышки, прежде чем они пошёл ужинать. — Хорошая девочка, — сказал он. «Это первый раз, когда вы действительно сделали это без утечки с тех пор, как вы, э-э, прибыли сюда».

Она открыла глаза, нахмурилась, уставилась на него. Если бы взгляды могли убивать…

«Это бельё совсем детское», — заметила Аша, когда он спустил ей джинсы и приготовился помочь ей надеть платье, которое Эми выбрала для неё. Это была длинная, тонкая, чёрная вещь, которая, вероятно, должна была быть ниже колен, а не до середины бедра, но выглядела она очень мило.

— Да, — согласился он. — Только не говори об этом Эми, ты можешь её смутить.

— Так странно, — сказала Аша. «Мой вид носит свои изгибы с гордостью».

— Думаешь, это излом? О Боже, не воображайте Эми, одетой как маленькая девочка… Эта мысль могла сделать с ним невообразимые вещи. И что любопытно, мысль о том, что в присутствии Аши его явно возбудит другая девушка, беспокоила его больше, чем сама мысль о том, что она увидит его возбуждённым.

Они вдвоём вышли из в*нной, и Эми поспешила сделать макияж, а затем настояла на том, чтобы нанести его и на Ашу. Когда две женщины были полностью наряжены, Адам кое-что заметил: его взгляд совсем не тянулся к Эми. На ней была чёрная юбка с оборками поверх коричневых колготок, белая рубашка с воротничком и изысканный макияж, от которого он бы пустил слюни меньше недели назад. У Эми был тот идеальный взгляд девушки из соседнего дома, от которого у Адама подкосились колени. Но на этот раз он смотрел только на Ашу: на её более зрелые изгибы, дразнящие намёки на обнажённые бёдра, куда не мог дотянуться подол платья, на уверенную позу, в которой она держалась, на игривый блеск её лица. зелёные глаза.

Даже несочетаемые кроссовки вместо более изящных туфель на высоком каблуке не смогли испортить впечатления. Она была сногсшибательна, и рядом с ней Эми выглядела совершенно обычной. Это было похоже на то, как заклинание, которое сковывало Адама весь последний год, было снято, но только потому, что сработало более сильное заклинание. Он был в глубокой беде. Это было так неправильно. Она была демоном. Она хотела съесть его внутренности, или что бы там ни делали демоны со своими врагами. Тогда почему это кажется таким правильным? Подумал он, протягивая ей руку, чтобы она схватила её.

Ужин начался как неловкое мероприятие, но как только первые знакомства закончились, он превратился в приятный момент домашнего уюта, который на час отвлёк его мысли от потустороннего беспорядка, в котором он находился. Аша вела себя прилично, смеялась над всеми шутками Питера — что сделало бы её очаровательной, если бы лучше понимала разницу между шуткой и серьёзным заявлением — и время от времени дотрагивалась рукой до бедра Адама под столом. Он знал, что она делает это только для того, чтобы подразнить его, вывести из себя, посмотреть, как он немного страдает, но в результате они выглядели совершенно обычной молодой влюблённой парой. Адам даже не пытался отговорить Питера от мысли, что они пара. В чём вообще был смысл? Тот факт, что этих двоих никогда не видели на расстоянии более нескольких шагов друг от друга, может дать любому неверное представление, и не похоже, чтобы он мог объяснить правду.

Они оплатили счёт, и, конечно же, Адам должен был быть джентльменом и платить за Ашу, поскольку у неё не было собственных денег, в то время как Эми и Питер делили свой счёт. «Определённо не буду платить за свою травку до конца вечности», — подумал он. Может быть, если я включу чары, я смогу убедить кого-нибудь дать мне шанс на какой-нибудь вечеринке.

Иллюзия приятного домашнего уюта развеялась, когда они возвращались домой. Было уже почти совсем темно, и уши Адама уловили низкий пронзительный звук вдалеке. Он быстро перерос в какофонический рёв скрежета металла, скрежет зубов и вой. Адские гончие уже здесь. Лицо Эми побелело, как полотно, а Питер стоял с насмешливым выражением лица, явно не обращая внимания на шум.

— Бегите, смертные, — прошептала Аша и схватила Адама за руку. Испуганная и сбитая с толку Эми побежала за ними, оставив своего бойфренда позади, стоя как вкопанная, как кабинет в замешательстве.

Адам оглянулся через плечо, чтобы увидеть, как Питер принял решение, и начал бежать за ними, крича: «Подождите! Что, чёрт возьми, на тебя нашло?! но потом они завернули за угол, и он исчез. Все трое бежали так быстро, как только могли, тяжело дыша, следуя за Ашей по кампусу, пока она не привела их в переулок между двумя зданиями и не присела в тени мусорного контейнера, приложив палец к губам. межпространственно признанный знак молчания, молчи, чёрт возьми!

Все трое сгрудились на земле, зажавшись между кирпичной стеной и мусорным контейнером, надеясь, что тень каким-то образом скроет их. Если не это, то вонь содержимого контейнера. Адам украдкой взглянул на Эми, но её глаза застыли от страха, и он проследил за её взглядом к входу в тупик, наполовину освещённый уличным фонарём за углом. Что-то очень большое — похожее на быка, как сказала Аша прошлой ночью — неуклюже появилось в поле зрения, но из-за темноты формы и плохого освещения было трудно разобрать, что это, чёрт возьми, было. Звук скрежета металла о металл был оглушительным, но, казалось, исходил из-за угла, а не от существа.

Силуэт вздыбился спереди — теперь он мог видеть, что у него было четыре ноги, но его размер и четвероногие походки были единственным, что он мог ясно разглядеть, — и то, что должно быть головой, казалось, принюхивалось к воздуху. Адам затаил дыхание, когда тварь попыталась их вынюхать, но затем она опустила голову и издала леденящий кровь вой, покачала головой и неуклюже свернула за угол. Металлический шум отступил вдаль. На его месте была только холодная, жёсткая тишина, нарушаемая ровным шипением слева от Адама. Он посмотрел на Эми: её лицо было бледным, но даже в этом тёмном углу он мог видеть, как покраснели её щёки, когда она заметила его взгляд. Взгляд Адама метнулся к её коленям. Шипение продолжалось полминуты, и не было никаких сомнений в том, что происходит. Однако только когда поток сошёл на нет, он заметил некоторую блестящую влагу на её колготках, отражающую свет с другого конца переулка. Эми ничего не сказала, но он видел, что её глаза были влажными.

Аша вздохнула справа от него.

«Что это было?» — спросила Эми.

— Адские гончие, — прошептала Аша.

— И вы двое не подумали предупредить меня, что эти твари могут преследовать меня?

— Я не думала, что они охотятся за тобой, — сказала Аша. — Но они, должно быть, догадались, что ты нам помогаешь. И я не думал, что они выйдут так рано — обычно они охотятся только после полуночи». А затем, нехарактерно для неё, добавила: «Мне ужасно жаль».

— Подожди, а что насчёт Питера? — сказала Эми надтреснутым голосом, паника снова нарастала, когда она вдруг вспомнила, что оставила своего парня без присмотра, когда они сбежали.

«Если он не мог их слышать, значит, они не преследовали его», — сказала Аша. «Они не видны и не слышны смертным, кроме тех, на кого они охотятся».

«Они ушли? Мы в чистоте? — спросил Адам.

«На данный момент. Я ставил на то, что запах этого мусора собьёт их с нашего следа, что они подумают, что пахнут гнилым мясом, а не смертельным страхом. Это сработало. Сегодня ночью они ушли, но теперь знают наше общее местоположение. Завтра ночью они снова придут за нами.

Адам попытался протянуть Эми руку, чтобы помочь ей встать, но она оттолкнула его. «Это не нормально», — сказала она. Она торопливо одёрнула юбку, чтобы приспустить её, очевидно, чтобы скрыть любопытный комок, который, казалось, вздулся между её ног. Странный. Однако её бёдра всё ещё блестели после аварии. Адам вспомнил о своей маленькой неудаче, когда впервые материализовалась Аша, и решил, что лучше всего будет притвориться, будто он ничего не заметил. Хотя бы для того, чтобы в будущем обеспечить здоровье своих яиц. Эми выглядела разъярённой.

— Мы поговорим завтра, но не думай, что тебе это сойдёт с рук. Я очень зла на тебя прямо сейчас, Адам, — сказала она. Они разделились и направились к своим домам, каждый из них всю дорогу оглядывался через плечо.

— Ты заметил, что она помочилась? — спросила Аша, когда они были вне пределов слышимости.

«Да. Никогда не упоминайте об этом при ней. Она уже готова разорвать меня на куски, лучше не злить атакующего быка.

— Я не писила, — гордо сказала она.

— Что ж, хорошо, что ты целый день не обмочился, — кисло сказал он.

Всю дорогу домой она цеплялась за его руку.

*019*2019-03-08 19:14

{{3 часа назад, Имото Киттен сказал:

Я очень завидую вашей нынешней продуктивности в этой истории.

}}

О, это не будет длиться вечно! Сюжетная арка, которую я запланировал, требует ещё двух глав аналогичной длины (возможно, с добавлением короткого эпилога сверху). Я начал четвёртую главу, но сейчас я борюсь с балансом между непристойным и непристойным содержанием. Дело в том, что обычно мне в равной степени нравится писать сюжет/персонажи и сексуальные вещи, но в этой истории я стал получать больше удовольствия от написания персонажей и сюжета, чем явно омо-частей. Так что я не хочу разочаровывать тех, кто приходит за этим, но я не могу просто втиснуть это и сделать что-то, что мне не нравится писать. Кроме того, есть много кипящего напряжения в характере, которое должно начать выходить на поверхность в следующей главе, иначе я не смогу удовлетворительно связать все нити, которые я хочу для финала.

Хорошая новость заключается в том, что я точно знаю, чем всё закончится, чего я не знал, когда писал первую главу. И это определённо не будет целомудренным, вопрос только в том, насколько извращённым это будет.

В общем, я просто очень счастлив, что вдруг наткнулся на что-то, что просто волнует меня, что вдохновляет меня писать тысячи слов в день, потому что такое вдохновение встречается редко. Так что большое спасибо за вдохновение, Котёнок!

*021*2019-03-15 00:38

Эта глава заняла у меня немного больше времени, чтобы закончить, но вы не можете ожидать, что я буду писать по 3 тысячи слов каждый день в течение нескольких недель подряд! Это предпоследняя глава (возможно, за исключением более короткого эпилога). В нём начинают бурлить личные напряжения всех видов (социальные и сексуальные). Фигуры расставлены для эндшпиля. И становится озорным.

Глава 4: Логово греха

Аша уже проснулся и потягивался, когда проснулся на следующее утро. Адам позволил своему расфокусированному взгляду задержаться на изгибе её позвоночника, где он переходил в попу. Приятный способ начать день, если он когда-либо был.

«Я думаю, что мне приснился сон», — сказала она. — Ты был в нём.

— Думаешь, тебе приснился сон?

«Мой вид не спит. Всё это очень ново для меня».

Верно. «Что я делал? Подвешивание на копье над костром в стиле медленного жарения? — спросил он.

— Н-нет, — сказала она и покраснела. — Я чувствую себя странно.

«Ты болеешь?» Он приложил руку ко лбу, чтобы почувствовать лихорадку, но её кожа была достаточно прохладной на ощупь.

«Я пытаюсь представить, как мучаю тебя, наказываю за то, что ты сделал со мной, — сказала Аша, — но когда я это делаю, мне становится больно». Она приложила руку к груди, к сердцу. «Я не люблю это».

Может дело в привязке? Или это какой-то стокгольмский синдром?

— Не обольщайся, — сказала Аша. «Но я бы не стал так относиться к любому, кто пришёл и посадил меня на поводок».

«Спасибо, наверное». Адам взял свой телефон с тумбочки и набрал номер Эми. Время посмотреть, сможем ли мы восстановить подорванное доверие. Он не ждал этого разговора, но и откладывать его тоже не хотел.

— Привет, — сказал хриплый голос на другом конце провода. «Всё ещё рано».

«У тебя всё нормально? Мы в порядке? — спросил Адам.

— Я разговаривала с Питером, — сказала Эми, и по тону её голоса он уже понял, что всё прошло не очень хорошо. «Он был в ярости, что мы просто убежали от него без объяснений. Он умолял меня объяснить, что происходит».

«Что ты ему сказал? Правда?»

«Конечно нет!» Она сплюнула. «Никто бы не поверил этому. Я сказал ему, что он не поймёт».

«Ой».

«И знаете, что он сказал? Он сказал мне, что я заставлю его понять, если я действительно забочусь о нём. И теперь он не отвечает на мои сообщения и не перезванивает».

— Мне очень жаль, — сказал Адам, чувствуя себя полным придурком.

— Я же говорил тебе, что эта штука не должна вставать между мной и ним! Это всё твоя вина!»

— Эми, прости…

«Я не думаю, что смогу больше это делать».

«Какая? Ты не поможешь нам с ритуалом? — спросил он.

«Не звони и не пиши мне. Я свяжусь с вами, когда буду готов снова быть друзьями, если когда-нибудь. Просто оставь меня в покое». Эми повесила трубку. Последнее, что он услышал перед гудком, был сдавленный всхлип на другом конце провода.

Адам швырнул телефон на подушку, затем в отчаянии ударил кулаком по одеялу. Блядь! Теперь он действительно пошёл и сделал это. Разрушил отношения с одним из самых близких друзей и сжёг все мосты к единственному человеку, который мог вытащить его — вытащить их — из этой неразберихи. Адам повернулся к Аше.

«Ты!» — сказал он, внезапно разозлившись и отчаянно пытаясь найти внешнюю цель, на которой можно было бы отыграться. Он указал пальцем на её грудь. — Это ты сказал мне не рассказывать Эми об адских гончих. Это всё твоя вина!»

— Мы бы не попали в эту передрягу, если бы ты не связал меня, как раба! Она закричала, сжав кулаки по бокам, руки тряслись от гнева. Исчезло приятное поведение, и его место заняло рычание, которое напомнило ему о её истинной природе. Казалось, что температура в комнате повысилась на несколько градусов за одно предложение.

В дверь нерешительно постучали. Адам вытер глаза, которые почему-то были влажными, и подошёл, чтобы открыть дверь. «Беда в раю?» — спросил Райан.

— Ой, простите, мы помолчим…

— Эй, ты в порядке, чувак? — спросил Райан. — Я почти не видел тебя последние несколько дней.

«Да, мы обязательно скоро поговорим», — сказал Адам. — Просто был занят, вот и всё, — и начал закрывать дверь.

— Ты всегда можешь поговорить со мной, братан, — сказал Райан.

Он беспокоится за меня. Конечно. Адам не был самым общительным человеком в их маленьком доме, но и далеко не отшельником. Большую часть свободных от занятий вечеров он проводил в общей комнате их квартиры, смотря телевизор и стреляя в дерьмо с парнями. Последние несколько дней он провёл практически только в присутствии того, что, по их мнению, было его новой девушкой, и у него был огромный синяк на лице, и теперь Райан застал их громко спорящими в его комнате. Он должен подозревать, что я попала в ловушку оскорбительных отношений.

— Твой друг беспокоится о тебе, — сказала Аша. Её гнев улетучился, а температура в комнате опустилась до прежнего уровня. — А ты беспокоишься о другой своей подруге, Эми.

— Да, — сказал он, позволив себе упасть на кровать, которая тревожно заскрипела от внезапного напряжения. Он не мог злиться на неё: она была права, он сам затеял весь этот бардак. И что ещё более важно, злиться на неё было всё равно, что злиться на самого себя, поскольку он не мог оставить её и пойти куда-нибудь, чтобы побыть один, стратегия, которую он обычно использовал, чтобы проветрить голову в тех редких случаях, когда он спорил со своими друзьями. .

Она протянула руку, предлагая ему. «Вы всё ещё сердитесь на меня?» — спросила она с беспокойством в голосе.

«Нет. Прости, что накричал на тебя».

«Можем ли мы дружить?» Он взял её руку и пожал её. Если бы вы сказали мне неделю назад, что я буду пожимать руку и подружиться с демоном…

— Хорошо, — сказала она, затем отпустила руку и прижала её к животу. «Мне надо идти».

— Мы только что помирились, чтобы я отвёл тебя в в*нную?

«Нет. Пожалуйста, — умоляла она.

«Хорошо. Но мы собираемся найти общественный туалет. Я не могу сейчас общаться со своими соседями по дому. Они уже подозревают, что ты меня бьёшь.

Аша наклонилась, схватившись за живот, скрестив ноги. Адам взял свой рюкзак и запихнул в него последнюю сменную одежду, полученную от Эми. — Для чего это? — спросила Аша.

— На случай, если с тобой случится ещё один несчастный случай.

— Не буду, если ты перестанешь тянуть время! Она заскулила.

Адам пытался помочь ей надеть джинсы. Аша вздрогнула, когда он начал застёгивать промежность. — Это больно?

«Да!» Она закусила губу.

«У меня есть свитер, который ты можешь надеть, он будет длинноват, так что мы можем оставить самую верхнюю пуговицу расстёгнутой», — предложил он. Адам достал старую толстовку с выцветшим принтом ASICS на груди.

— Это действительно то, что ты носишь? — спросила Аша, с отвращением глядя на изношенный свитер. — Без сомнения, никто не хочет с тобой спать.

«Нет, — сказал Адам, — это дерьмо, которое я держу в глубине своего шкафа, потому что оно слишком изношено, чтобы носить его изо дня в день, но я пока не могу позволить себе его выбросить, потому что, в отличие от некоторых кто-нибудь, я не чёртова принцесса Ада, и я не могу просить папу купить мне новый. Теперь ты наденешь его или мне застегнуть тебя?

— Я… я надену его, — сказала она, и он помог ей надеть его.

«Знаешь, я не знаю», — сказала она, пока он помогал ей зашнуровать туфли. «Попроси моего отца, чтобы он купил мне что-нибудь новое, если я что-то изнашиваю».

— Ты когда-нибудь делал что-то, что ему не понравилось бы? — спросил он.

— Э-э, иногда, — сказала она, извиваясь на месте. — Впрочем, ничего серьёзного.

— Ой, папина дочка, — сказал Адам и протянул ей руку. «Жаль, сейчас я твой папа», — добавил он со смешком.

Аша не смеялась. Она нахмурилась, топнула ногой по полу и выплюнула: «Ты совсем не такой, как мой отец. Если бы это было так, я бы тебя ненавидел».

— Значит, ты меня больше не ненавидишь? Рад это слышать».

«Замолчи!» — сказала она, краснея. — И не думай, что я когда-нибудь буду называть тебя «папа», мистер. Её глаза вспыхнули в видении пустоты, а затем снова стали ярко-зелёными, и он чувствовал, что может потеряться в них навсегда.

«Не мечтает об этом, сквирт», — сказал он.

«Я не протекала», — сказала она.

— Расслабься, это просто милое прозвище.

«Я бы предпочла, чтобы ты больше не придумывал милых прозвищ», — сказала она. «Я бы не хотел разбивать тебе сердце, когда ухожу навсегда».

Комментарий задел больше, чем должен был. Адам понял, что на самом деле он не хотел, чтобы она уходила. Он успокоился, думая, что она всегда рядом с ним. Это не могло продолжаться вечно, но он поймал себя на том, что желает, чтобы это продолжалось ещё немного, чтобы это не было навсегда прервано полной луной. Что на меня нашло?

— Ты смертный и слабый, — сказала она, когда они рука об руку шли по усыпанной гравием дорожке к ближайшему известному ему общественному туалету в столовой колледжа. Он всё ещё должен быть открыт, хотя это было субботнее утро. Многие студенты занимались в соседней библиотеке на выходных.

— Значит, ты не собираешься проливать слезу, когда навсегда покинешь меня, — сказал Адам, пытаясь скрыть боль в голосе. — Что ж, я тоже буду рад избавиться от тебя. Вот только он не стал бы. Он говорил это только в слабой попытке скрыть свои истинные чувства.

— Я… этого не говорила, — сказала она, останавливаясь на мгновение, чтобы взять себя в руки.

— Ладно, вспомни, о чём мы говорили вчера, — прошептал он, когда они вошли в столовую, радуясь переключению внимания на практические вопросы. «Надеюсь, до этого не дойдёт, но если мы не сможем прокрасться в туалет и кто-нибудь увидит нас вместе, ты должен притвориться инвалидом и что я твой куратор, хорошо? В противном случае они решат, что мы ничего хорошего не замышляем, и выгонят нас».

— Ненавижу это, — сказала она, но последовала за ним в столовую. Там было всего несколько человек. Было ещё относительно рано, около 9 утра в субботу, всего через полчаса после открытия столовой и библиотеки. Адам попытался тайком провести их к туалету для инвалидов в задней части столовой. Аша теперь постоянно хваталась за живот и пыталась подавить стоны — видно, ей было нехорошо. Адам пожалел, что не настоял, чтобы она пошла перед сном. Но ей удалось не попасть в аварию за весь вчерашний день — он почти начал думать, что это больше не будет проблемой. Как только он взялся за ручку двери, он услышал, как кто-то умышленно откашлялся позади него. Адам обернулся и увидел дворника-мужчину, стоящего на углу рядом с туалетами, хмурящегося и жестикулирующего в их сторону.

— Как вы думаете, что вы делаете? — сказал дворник. Он был средних лет, с избыточным весом и злобной мордой.

«Она инвалид, и я её компаньон на весь день. Мне нужно сопровождать её… — Он выплюнул ложь слишком быстро, как будто ждал, когда же она сорвётся — что он и сделал, — но это неважно. Неужели этот сварливый ублюдок не мог отказать им сейчас? Словно по сигналу, Аша открыла рот и позволила небольшой дорожке слюны сорваться с её губ, скользнув по её щеке так, что он почти не мог удержаться, чтобы не вытереть её, что, как он решил, было обычным подражанием не -конкретная инвалидность. Это выглядело невероятно глупо. О, ну, сейчас у него не было времени беспокоиться о политкорректности.

«Мне понадобится кое-какое удостоверение личности», — сказал дворник, опираясь на щётку для мытья посуды.

«Чёрт возьми, разве ты не видишь, что это чрезвычайная ситуация?» — сказал Адам, повысив голос. Аша, извиваясь и хватаясь за промежность, только и сделала, что поддержала его утверждение. — Ты действительно собираешься позволить девушке-инвалиду опозориться на публике из-за какой-то дурацкой власти? Он позаботился о том, чтобы все в кафетерии могли его слышать — хотя он не хотел привлекать к себе внимания, он не думал, что Аша сможет добраться до другого туалета. Люди начали глазеть. Хороший.

— Э-э, расслабьтесь, можете войти, только не делайте это привычкой, — сказал дворник, краснея. Адам без оглядки потащил Ашу в уборную. Она наклонилась, как только он запер дверь, и ему пришлось помочь ей дойти до туалета. Аша закусила губу и скрестила ноги, пока он пытался расстегнуть пуговицы на её джинсах.

«Торопиться!» Она сказала.

«Пытающийся!» Когда он натянул джинсы до колен, он заметил, что передняя часть трусиков Hello Kitty была уже тёмно-красной, а не розовой, промокшей. Когда он полностью спустил её штаны, весь её живот задрожал, и она сильно брызнула, выплеснув мочу на его руки и немного на переднюю часть его штанов.

«Извиняюсь!» Она сказала. Адам решил, что трусики — безнадёжное дело, и помог Аше сесть на унитаз в трусиках. Аша тут же вздохнула, и ровная струйка потекла из-под её трусиков, пропитывая их ещё больше и позволяя Адаму взглянуть на контур её губ. Она закрыла глаза, когда моча начала вытекать из отверстий для ног её нижнего белья, брызгая в унитаз. Затем она широко открыла глаза. — Снимай их, снимай их быстро! — сказала она, наклоняясь вперёд, закрывая ему вид на свою промежность, сжимая живот.

Быстро соображая, Адам сунул руки ей под мышки и поднял её, быстро используя одну руку, чтобы спустить промокшие трусики с её ног. Затем он опустил её, и щёки Аши покраснели, когда ручей стал водопадом между её ног, и она вырвалась с другого конца. Адам почтительно отвёл глаза, пока она заканчивала, его сердце колотилось так сильно, что угрожало вылететь из его грудной клетки. — Я закончила, — сказала она. Она попыталась вытереться, но согнулась пополам от боли, когда она попыталась, поэтому Адам положил руку на её руку и держал её здесь, пытаясь помочь ей вытереться, не касаясь её собственной кожи.

Когда она была вся сухая и чистая, он сначала осмотрел её штаны — в основном сухие, с небольшим количеством влаги возле самой нижней пуговицы — а затем её одолженные трусики. Передняя часть была пропитана мочой, капала, поэтому ему пришлось использовать лист туалетной бумаги, чтобы высушить их достаточно, чтобы не испачкать штаны. Адам заставил Ашу встать, и когда он это сделал, он увидел всю степень повреждения её нижнего белья. Задняя часть была сильно окрашена в тёмно-коричневый цвет.

«О, боже мой, ты действительно всё испортил», — прошептал он.

Адам видел, как она расплакалась, поэтому обнял её. Аша наклонилась к нему, положив голову ему на плечо, а он сделал вид, что не заметил влаги на своей рубашке. Когда она пришла в себя, он отделился и туалетной бумагой вытер ей глаза.

«Я бы выжила, если бы ты отвёл меня в туалет дома», — всхлипнула она.

— Конечно, хочешь, милый. Дорогой? И она думает о моём месте как о доме? Бля, это плохо.

«Пожалуйста, приведите меня в порядок», — сказала она. «От меня ужасно пахнет». Что она и сделала. Адам осторожно спустил сначала джинсы, затем трусики и намочил папиросную бумагу, чтобы вытереть её бёдра. Аша закрыла глаза и, казалось, медитировала — вероятно, желая исчезнуть в дыре, как он предположил. Затем он отнёс испачканное бельё в раковину и попытался его постирать, но пятно на спине не вышло. «Это бесполезно. Нам придётся выбросить это», — сказал он. — К счастью для тебя, я принёс сдачу. Он достал из рюкзака новую пару трусиков — эти были не менее молодёжными, жёлтая вещь с вырезом под бикини с изображением Губки Боба Квадратные Штаны спереди и комплект джинсового комбинезона с металлическими пуговицами на плечах. Аша ничего не сказала, пока он суетился над ней, следя за тем, чтобы она надела новый наряд.

«У вашей подруги определённо есть какие-то странные извращения», — заметила она, рассматривая себя в зеркале. «Или она совершила набег на шкаф своей младшей сестры. Заплети мне волосы в косички, и я буду выглядеть лет на триста пятьдесят моложе».

— Хочешь, я сделаю это для тебя? — спросил он.

— Конечно нет, извращенец. Я знаю, тебе это понравится, — сказала она, и, несмотря на упрёк, Адам был рад снова услышать её в хорошем настроении.

«Тебе плохо? Это было довольно грязно, — сказал Адам.

Аша осторожно положила руку на живот. «Думаю, я не очень хорошо себя чувствую», — призналась она. «В следующий раз ты отведёшь меня в ближайший туалет, или я зажарю тебя заживо».

— Э-э, хорошо, — сказал он.

«Вы голодны?» — спросил он, когда они вместе вышли. Дворника нигде не было видно.

— Да, — сказала она. — Но я не хочу есть здесь. Все уставились на меня». Адам оглядел комнату и увидел пару любопытных глаз. Совершенно очевидно, что на Аше была не та одежда, в которой она была, когда они вошли в туалет. «Хорошо, давай найдём другое место», — сказал он.

Они остановились в кафе за углом. Аша заказала полный английский завтрак, от чего Адаму стало больно в душе, вернее, в кошельке, но желудок заурчал, и в итоге он получил то же самое. «Будьте осторожны, чтобы не расстроить свой желудок всем этим жиром», — сказал он.

— Будь осторожен, бери меня, когда я, чёрт возьми, попрошу тебя, а не через двадцать минут, и тебе не придётся иметь с этим дело, когда оно выйдет с другого конца, — сказала Аша, проталкивая вилку через кусок сала демонстративно. Адам прикусил язык.

— Значит, Эми не поможет нам с ритуалом? — спросила Аша с набитым ртом. Она по-прежнему ела, как дикарь, расплёскивая еду по лицу, и Адам почувствовал необходимость промокнуть края её рта салфеткой. Очевидно, столовый этикет был просто ещё одной из тех вещей, которые в аду работали иначе, чем здесь, на твёрдой земле.

«Я всё ещё надеюсь, что она придёт в себя, но я бы не стал на это рассчитывать», — сказал он.

«И полнолуние будет завтра ночью. Ты должен что-то придумать, запасной план, — сказала Аша.

«Думаю, мы могли бы пойти в библиотеку, попытаться узнать больше об этом чуваке Масгрейве. Должно быть, он где-то получил информацию.

Взявшись за руки, они вошли в библиотеку и направились к задней части, где хранились оккультные книги. Адам порылся на полке, пока не нашёл книгу под названием «Биографии выдающихся алхимиков» (1397–1884). Она выглядела более многообещающе, чем всё остальное, что он нашёл, поэтому он отнёс тяжёлую книгу в кожаном переплёте к читальному столу. Эта книга, в отличие от Демонического словаря, была организована в алфавитном порядке. Адам листал книгу, пока не нашёл буквы М, пропуская мимо Мэннинга, Роджера и Миры, Эстебана, пока не нашёл то, что искал: Масгрейв, Адам.

— Его зовут так же, как твоё! — заметила Аша.

«Да, забавное совпадение. Посмотрим, что там написано». Он прочитал вслух:

Адам Масгрейв, родившийся недалеко от Лондона в 1404 году, предположительно умер в Плимуте, штат Массачусетс, в 1650–1660 годах.

— Это очень долгая жизнь для смертного, — сказала Аша.

«Да, это так. Может быть, он нашёл Философский камень по пути. А теперь тише, демон. Он продолжил чтение:

Ранние годы жизни мистера Масгрейва окутаны мраком, но, согласно легенде, он безуспешно пытался открыть рецепты философского камня и эликсира жизни ещё в Англии. Хотя его точная дата и год рождения известны только согласно легенде, несомненно, что он был очень старым человеком, когда сопровождал «Мэйфлауэр» в Америку. Как г-н Масгрейв, по общему мнению, не особенно религиозный человек, оказался в конце концов в путешествии с пилигримами в колонии, остаётся загадкой, но сохранившиеся свидетельства описывают очень решительного и харизматичного человека. Английский католик по имени Руперт Морроу пытался привлечь мистера Масгрейва к суду за предполагаемое колдовство в конце 1590-х годов, но преобладающие социальные течения в Англии не одобряли никаких религиозных обвинений, выдвинутых католиком, и дело распалось до того, как когда-нибудь предстанет перед судом. Об этом свидетельствуют записи из Олд-Бейли.

Дальнейшая жизнь мистера Масгрейва была в значительной степени связана с одержимостью оккультизмом, и особенно демонологией, но по необъяснимым причинам он, похоже, смог сохранить свои исследования в секрете, и в манифесте «Мэйфлауэр» он указан как проповедник. Где-то за годы, непосредственно предшествующие его отъезду в Америку, мистер Масгрейв, по-видимому, передал рукопись издателю в Лондоне, но рукопись томилась в безвестности и была напечатана крайне ограниченным тиражом после или незадолго до его смерти. в 1657 году.

Этот манускрипт, согласно легенде, известен как Демонический словарь и, как сообщается, даже в своё время считался архаичным и малоизвестным, но немногие когда-либо видели его или брали в руки. Многие считают эту книгу полностью мифической и считают, что её никогда не существовало. Другие, менее авторитетные источники клянутся, что это единственное подлинное руководство по практической демонологии, когда-либо напечатанное. Сообщается, что лорд-протектор Оливер Кромвель объявил книгу анафемой, но все подробности, касающиеся её печати и распространения, расплывчаты и неясны. Считается, что все сохранившиеся экземпляры книги были потеряны во время Великого лондонского пожара 1666 года.

Что почти наверняка, так это то, что мистер Масгрейв брал учеников, когда был в Америке, обычно молодых и впечатлительных людей, не очень сведущих в алхимическом искусстве. Некоторых из них позже, в преклонном возрасте, обвинили в колдовстве на печально известном суде над салемскими ведьмами 1692–1693 годов. Одна такая предполагаемая ученица мистера Масгрейва, Анна Майр, была сожжена на костре в мае 1693 года. Мисс Майр была самостоятельным исследователем алхимии, и о ней есть собственная запись в этой книге.

Адам перелистал книгу в поисках биографии Анны Майр — разве не она написала о ритуале, который нашла Эми? — но всё, что он нашёл, это следы того, что когда-то могло быть вырванной страницей. книги. Или, может быть, столетний переплёт просто и случайно распался насильственным образом именно там, где должна была быть оскорбительная биография. Здесь пахнет рыбой больше, чем на консервном заводе.

«Если все экземпляры книги были утеряны в 1666 году, как же вы нашли её в этой библиотеке?» — спросила Аша.

«Я не знаю! Как будто кто-то хотел, чтобы я его нашёл. В любом случае, это нам не поможет. Какой-то чувак, который, возможно, дожил до 250 лет, каким-то образом понял, как проводить настоящие вызовы и связывания демонов из ада, но мы не знаем, где и как он это узнал, и он записал это в книгу, которая не должна была не существует, но каким-то образом сидит в моей спальне».

«Когда вы так говорите, это звучит не многообещающе», — сказала Аша.

— Что-нибудь случилось в, э-э, аду примерно в это время? Что-нибудь, что могло бы помочь нам соединить точки?»

Аша вскинула голову и подняла бровь. «Как ты думаешь сколько мне лет?» Она спросила.

Адам покраснел. — Не знаю, но, типа, ты говорил что-то ранее о том, что помолодел на триста пятьдесят лет…

— Я не говорил буквально, тупой смертный, — сказала Аша.

Большой. Теперь она понимает сарказм.

«Я слышал, что».

Они провели ещё час, прочёсывая оккультный раздел, но не нашли ничего, что касалось бы Ритуала Переноса, доктора Адама Масгрейва или мисс Анны Мир, алхимика и предполагаемой ведьмы. «Мне придётся умолять Эми хотя бы рассказать мне подробности этого дела, если она не придёт в себя, но я полагаю, что лучше дать ей день. А тем временем, как мы будем бороться с адскими гончими сегодня ночью? — спросил Адам. «Было бы жалко умереть ужасной смертью после всего этого».

«Они как ищейки», — сказала Аша. — За исключением того, что они чуют эмоции и грех. Единственный известный мне способ уклониться от них — это сбить их с толку: погрузиться в место, которое естественным образом таит в себе грех или страх, и надеяться, что они не будут слишком пристально присматриваться».

«Где мы найдём такое место? И разве это не рискованно, покидать домашний уют?»

— Если они узнают, где мы живём, — сказала Аша, и Адам заметил, что сейчас она говорила так, как будто они сожительствуют — что, честно говоря, происходило последние пару дней, — то ни стена, ни замок не помогут. держите их подальше. Что нам нужно, так это логово греха. Место, настолько пропитанное грехом и сильными эмоциями, что никто ничего не подумает, если мы добавим немного к смеси».

«Я ничего подобного не знаю», — сказал Адам. Он не то чтобы вёл возмутительный образ жизни, не баловался преступностью или наркотиками, за исключением случайных бутонов или алкоголя. Но потом до него дошло. «Сотрите это, я знаю. Но я не думаю, что это отличная идея. Нет нет нет».

«Где?» — спросила Аша.

— Это ночной клуб под названием «Последнее убежище». До Адама доходили слухи о возмутительных сексуальных практиках, которые якобы имели место в их подвале, но он знал, что первый этаж был обычным ночным клубом, хотя и с очень рискованной и бурлескной темой и репутацией. — Что, если адские гончие поймают нас на пути туда или обратно? И я не смогу отвести тебя в в*нную.

— Ты найдёшь способ.

— Я не смогу пойти в туалет.

— Ты найдёшь способ, — ??настаивала Аша.

«У вас нет удостоверения личности, что, если они спросят?»

Она вскинула голову и подняла бровь. «Позвольте мне справиться с этим».

«Вы можете выпить один стаканчик», — прошептал Адам, когда они выстроились в очередь в «Последнее убежище». Разумеется, ни одно из его возражений не было услышано. И он должен был признать, что Аша выглядела потрясающе в слишком коротком платье Эми, неоновые огни придавали её зелёному взгляду неземной вид.

«Десять», — ответила она.

— Два, — сказал он.

«Пять».

— Три на весь вечер, и это окончательно.

Они встали в начало очереди, и вышибала попросил предъявить удостоверение личности Адама. Он высветил его, нервничая по поводу того, что произойдёт, когда придёт очередь Аши. Ему не стоило волноваться. Несмотря на то, что Аша была в наморднике и привязана к поводку Адама, она была высокопоставленным членом элиты Ада. Демон прямо из преисподней. Она посмотрела на дородного мужчину, и Адам почувствовал, как она дёргает мысленный поводок. Она держ%ла его руку, и он чувствовал, что она становится горячее, чем уголь; он уронил руку и с удивлением не нашёл следов ожогов. Глаза мужчины остекленели, и рука лениво опустилась, словно направляя их внутрь, хотя вблизи это больше походило на то, что он был на мгновение парализован. Они вдвоём вошли в клуб, и Адам бросил взгляд через плечо. Он слышал какой-то шум снаружи, и последнее, что он видел, это то, что вышибала стоял на коленях, кашляя и держась за грудь.

«Что ты сделал?» – прошептал Адам.

Аша ответила не сразу. Вместо этого она закрыла глаза, когда они вошли в тускло освещённый танцпол, под грохот хаус-музыки, ревущей из мощной звуковой системы, и сделала глубокий вдох. — А-а-а, — вздохнула она — нет, простонала. «Это как снова оказаться дома. Я чувствую запах греха в воздухе».

Адам почувствовал, как по его шее скатилась капля пота. Действительно ли это была отличная идея привести буквального демона в Логово Греха? Аша, казалось, каким-то образом приобрела другое измерение, как будто снаружи она была плоской картонной фигурой; теперь она была жива. Она направила его к бару сбоку от танцпола и уверенно заказала им стопку водки, за которую Адаму пришлось заплатить. Через секунду она отбила выстрел, а затем устремила взгляд на Адама. Он чувствовал, как будто поводок в его сознании натянулся до предела. — А теперь потанцуем, — сказала Аша.

«Я не танцую».

Она наклонилась и прошептала ему на ухо, её губы слегка коснулись его мочки уха в невероятно соблазнительной манере. — Ты делаешь сегодня вечером.

Она вытащила его на приподнятую часть танцпола, рядом с металлической клеткой, в которой одетая в кожу молодая женщина кружилась в унисон с музыкой. Аша положила руки ей на плечи, и Адам без вопросов последовал её примеру. Она наклонилась и начала втираться в него, потом каким-то образом превратила его руки в своих марионеток, закрутила её, опустила назад почти до пола, опираясь только на его руки, потом руки на бёдра, потом руки на шею.

Адам чувствовал себя пьяным, хотя выпил всего один раз. Он посмотрел вниз, проследив её грудь, затем вниз по бокам к бёдрам. Тут он заметил дым. Другие гуляки, казалось, думали, что это исходит от хорошо спрятанной дымовой машины, но это было не так. Это исходило от неё. Её глаза вспыхивали зелёным, чёрным, зелёным, чёрным, когда она притягивала его всё ближе и ближе. Он хотел отстраниться, чувствовал, как мысленный поводок натягивается на грани разрыва, но она опьяняла. Она не пользовалась духами — насколько он знал, позаботившись о её гигиене в течение последних нескольких дней, — но тем не менее её запах опьянял. Это было неправильно, это было опасно и невероятно сексуально.

Напитков было больше, хотя Адаму казалось, что время расплывается и растягивается, и он не мог точно вспомнить, сколько. Потом они снова были на маленькой сцене, и она тёрлась о него, а он держал руки на её затылке… И тогда она наклонилась. Он закрыл глаза и почувствовал её губы на своих; он слегка приоткрыл рот, и она дразнила его кончиком языка. Во вкусе было железо, кровь, но он не мог заставить себя отстраниться. Он открыл глаза и увидел, что её глаза открыты, и вокруг зелени её радужной оболочки белки её глаз сменились костром, жёлтым, красным и чёрным дымом, танцующим вокруг этой неотразимой зелени. Адам снова закрыл глаза и снова погрузился в поцелуй.

В какой-то момент он смутно осознал, что рядом с ним кто-то разговаривает, а затем подхватил молодого человека, говорящего: «Смотрите, она писается!»

Адам перевёл взгляд вниз по телу Аши, сосредоточившись на её обнажённых бёдрах под краем платья, и увидел дорожку мочи, стекающую к её кроссовкам, периодически поблёскивающую в стробоскопическом свете. Аша взяла его за руку, но посмотрела на молодого человека своими огненными глазами и просто сказала: «Но тебе это нравится, не так ли, милый?» Из-за своего опьянения он почувствовал, как поводок дёрнулся, почти порвался, а затем щёлкнул обратно, но тот снова натянулся на него, заставив его наклониться и упереться руками в бёдра.

Это оставило его примерно на уровне промежности молодого человека, и Адам мог видеть, как что-то натянулось на джинсовой ткани, а затем слабо расцвело маленькое мокрое пятно спереди. Неужели она только что заставила его кончить одним предложением? Что бы ни происходило — а это было не так-то просто понять, так как Адам каким-то образом сильно напился, несмотря на то, что настаивал на трёх порциях за весь вечер и только конкретно вспомнил первую — Аша не была той запуганной служанкой, которая у неё была. с тех пор, как он связал её, не в этом месте. Возможно, она питалась грехом. Он видел, как мужчина пошатнулся, как будто его ударили, а затем губы Аши снова оказались на его губах, а его рука — на мокрой поверхности её бёдер, а его промежность вздулась.

В какой-то момент она повела его за руку к двери в задней части клуба. Человек, одетый во всё кожаное, с маской на лице и кнутом в руке, охранял дверь. Он без вопросов открыл её, когда Аша посмотрела на него, и они спустились по лестнице в подвал. Было ощущение, что несколько уровней; это должен быть подвал. Он почувствовал, как температура воздуха повысилась; он вспотел, его лихорадило. Внизу был коридор, заполненный дверями, из одних доносились стоны, из других — крики боли. Аша повела его к определённой двери, как будто знала, что за ней, и открыла её. Он услышал, как щёлкнул замок, но у неё не было ключа.

Внутри было что-то похожее на скамью для осмотра в кабинете врача, за исключением того, что на ней было несколько скоб, которые можно было использовать, чтобы зафиксировать сидящего на месте. На стене висело множество принадлежностей на тему бондажа: кнуты, поводки, вёсла. Аша уверенно подошла к столу и легла на него. — Свяжи меня, — промурлыкала она. Это неправильно, так неправильно, сказал разум Адама, но он всё равно зафиксировал металлические скобы на её лодыжках и запястьях. — Подойди ближе, — сказала она, и он подошёл. «Прикоснись ко мне». Он осторожно приложил руку к её лицу, затем позволил ей скользнуть вниз по её телу, затем под край её платья, где он почувствовал, что её трусики были совсем влажными.

— Пощупай мой мочевой пузырь, — прошептала она. Он обхватил её нижнюю часть живота. Это было твёрдо, как скала.

— Ты такая полная, — сказал он.

— Скажи мне, что я должна терпеть, — простонала она.

— Ты должна терпеть. 

Адам не совсем понимал, откуда взялись эти слова, но они были где-то глубоко внутри. Он никогда не делал ничего подобного ни с одним из предыдущих партнёров.

— Но я не думаю, что ты сможешь, — сказал он, наблюдая, как она извивается в петлях, удерживающих её прикованной к столу. Затем он надавил на её мочевой пузырь. Она застонала, потом вскрикнула — то ли от боли, то ли от удовольствия, он не мог сказать. «Ах!»

Адам положил руку ей между ног, когда начался поток: моча, странно фиолетовая при странном атмосферном освещении в этом месте, разбрызгивалась, выкачивалась ритмично, когда одна рука коснулась её мочевого пузыря, она почувствовала, как её мышцы сначала сжались, чтобы сопротивляться, затем отпустить, затем вытолкнуть, запах мочи наполняет воздух и прилипает к его пальцам. Она долго мочилась, закрыв глаза, краснея, тяжело дыша, её грудь, казалось, расширилась так, что она не могла выдержать, прежде чем сдуться. Моча вылилась между её ног, впиталась в платье, стекала по всей длине стола, затем разливалась по краям и капала на пол.

— Я знал, что ты не удержишься, — сказал он, несмотря ни на что. Это так неправильно. Но тогда: Это так горячо. «Ты продолжаешь мочиться. Совсем как маленькая девочка. Мой, мой, мой». Он взялся за одну из её грудей.

— Я хочу тебя, — простонала она. — Я хочу, чтобы ты взял меня.

Адам поймал себя на том, что забирается на колени на стол, затем расстёгивает штаны, не обращая внимания на её мочу, впитавшуюся в джинсы на его коленях. Он обнял её за шею одной рукой — нет, это не в моём стиле, — но она просто застонала от удовольствия.

Уже начинало светать, когда они наконец вышли из клуба, опираясь друг на друга, пьяные и истощённые, оба. Аша, казалось, сдулась, когда они вышли из клуба, часть сверхъестественной, чрезвычайно убедительной харизмы и привлекательности исчезла, когда это означало дневной свет и покинуло пределы Логова Греха. Она оперлась на него, дрожа от холодного утреннего ветра, обдувающего её промокшие бёдра. Адам не беспокоился о возмездии из ада, пока они брели домой. Нет, пока он стаскивал с Аши насквозь промокшую одежду, всю, потом свою собственную, падая грудой голых, спутанных, истощённых конечностей, его единственной мыслью было: что, чёрт возьми, случилось сегодня ночью? И что это значит для нас?

*023*2019-03-15 01:11

я подозреваю, что нет

