Отчаянный Демон

Автор: satyr [x] (-)

*014*2019-03-07 14:35

Спасибо за добрые слова, ребята! Ценить это.

Глава 3

Они проснулись от того, что солнце выглядывало из-за занавесок, частично закрытых облаком. Адам закрыл окно и заметил, что погода поздней весны похолодала — хорошо, что у Аши было что надеть, кроме этих нелепых коротких шорт.

— Доброе утро, смертный, — сказала она, потягиваясь. «Ты воняешь».

Адам понюхал свою рубашку. Верно. Он только успел плеснуть немного воды под мышки и на лицо с вечера ритуала, который был уже полтора дня назад. Что представляло собой проблему: как он собирался использовать в*нную для чего-либо — туалетных дел, принятия душа или стирки, — если с ним всё время должна была быть Аша? Он не мог объяснить эту внезапную и крайнюю созависимость своим соседям по дому или кому-либо ещё в этом отношении. Кроме Эми. Разве она не говорила, что нашла что-то?

— Она сделала, — сказала Аша. — Ты собираешься вонять весь день?

Очевидно, что обучение манерам не является главным приоритетом при воспитании демона.

Каковы же были его приоритеты? Теперь он вспомнил ужасающие завывания прошлой ночи. Верно. Ему определённо нужно решить это сегодня, до наступления темноты. Итак, душ, затем хардкорные исследования. Он взял телефон и набрал Эми. — Доброе утро, — сказала она.

«Утро. Ты сказал, что у тебя есть что-то для нас?

— Да, но, к сожалению, это не быстрое решение. У меня утренний урок, но мы можем обсудить это за обедом. Слушай, мне нужно идти готовиться…

«Ждать! Мне нужно принять душ и постирать вещи, и я не могу объяснить своим соседям по дому, почему я должен брать с собой свою «девушку», которую они до вчерашнего дня никогда не видели, куда бы я ни пошёл. Ты думаешь…?»

— Включите громкую связь, — сказала Эми. Адам сделал.

«Хорошо, я оставлю запасной ключ в цветочном горшке у входной двери. Вы можете принять душ и постирать бельё, но возьмите с собой полотенца. Аша, я доверяю тебе, чтобы убедиться, что Адам не заглянет украдкой в ??мой ящик с трусиками или не сделает что-нибудь ещё хоть немного жуткое, хорошо?

— С удовольствием, — сказала Аша.

«Спасибо, я должен тебе один», — сказал Адам, затем они обменялись словами «до встречи позже», и он повесил трубку.

Невероятный. Она доверяет демону прямо из ада больше, чем своему другу.

«Вам предстоит многое узнать о женском поле», — сказала Аша. Она стояла возле кровати, и Адам покраснел при виде её обнажённой ниже пояса.

— Оденься, ладно?

— Я не могу, помнишь? Верно. Он подошёл, подобрал новую, сухую пару трусиков Эми — эти были розовые, с принтом Hello Kitty, что заставило их обоих поднять бровь и заставило Адама задаться вопросом, чего ещё он не знал о своей подруге. — и подняла их до бёдер. Затем он надел вчерашние джинсы, которые чудесным образом не стали ни шире, ни длиннее за ночь. Аша покачала бёдрами, когда Адам изо всех сил старался натянуть штаны на её бёдра. Я полагаю, недостаток в том, что он толстый.

«Что это должно значить?»

«Это означает, что эти штаны не были созданы для такой сексуальной женщины, как ты. А теперь заткнись и помоги мне надеть их на тебя. Она выглядела довольной комплиментом. Слишком доволен. «Ты можешь нести за меня корзину для белья, потому что это ты постоянно писаешь себе в штаны», — добавил он. Аша нахмурилась, но взяла бельё, как ей было велено.

Как и прежде, Адам пытался разведать обстановку, чтобы избежать своих соседей по дому, но на этот раз ему это не удалось. В дверях они столкнулись с Эдди, местным бабником. Он был выше Адама, стройнее, с мускулистой грудью и бицепсами, которые всегда напрягались из-за ткани рубашки — без сомнения, намеренно, — и Адам ненавидел тот факт, что на самом деле он не был полным придурком. Он может выглядеть как качок, и он может спать со многими женщинами, но он никогда не лгал им о своих случайных намерениях, никогда не делал себя лучше, оскорбляя других.

— О, привет, Адам, — сказал он, едва не столкнувшись с Ашей, когда входил в дверь.

— Опять опоздал? — спросил Адам.

— Ты знаешь, как это бывает, — с улыбкой сказал Эдди. — Чувак, что у тебя с лицом?

— Ударился локтем во время игры в баскетбол, — солгал Адам. Это была лучшая ложь, которую он мог придумать: хотя он не играл организованно, время от времени он играл в случайную игру с друзьями.

Эдди, казалось, не купился на это, но он чувствовал, что Адаму неудобно делиться, поэтому он игриво продолжил: «Кто твой друг?»

— Это, э-э, Аша, — сказал он.

— Приятно познакомиться, — сказал Эдди, протягивая руку. Аша бросила взгляд на Адама, и он кивнул. Они пожали друг другу руки.

«Ты не говорил мне, что твой друг такой выдающийся образец», — сказала Аша.

Эдди рассмеялся. — У тебя забавная манера говорить, но, наверное, спасибо?

— Нам пора идти, поговорим позже, — сказал Адам.

— Молодец, братан! — ответил Эдди, когда они вышли за дверь.

«Твой друг сексуален», — сказала Аша, как только дверь закрылась.

— Рад это слышать, — сказал Адам, удивлённый тем, что в его голосе прозвучала нотка разочарования. — К сожалению для тебя, ты пока застрял со мной.

«Я никогда не говорила, что ты не сексуальна», — ответила Аша.

Хм. Адам почувствовал, как его щёки потеплели. — Пойдём к Эми, — сказал он. «Я умираю от желания принять душ, и, к счастью для тебя, ты попадаешь со мной».

— Жду с нетерпением, — сказала она и хихикнула.

Ключ был в цветочном горшке, как и сказала Эми. Он отпер дверь, бросил ключ на кухонную стойку и за руку повёл Ашу в в*нную. «Не пялиться, когда я раздеваюсь», — сказал он.

— Кажется, я припоминаю, как ты довольно пристально смотрел на меня, когда раздевал меня.

«Ну, я тот, кто командует». Он принял корзину для белья от Аши и бросил её в машину, а затем начал раздеваться. Как только он полностью обнажился, он начал раздевать Ашу. Долой мучительно узкие джинсы, прочь трусики Hello Kitty, прочь футболку. Она была ошеломляющей, как обычно. Адам повёл её за руку в душ — она отвела глаза от его обнажённого тела, как он и просил, — но тут же остановился. — Эй, тебе нужно идти?

— Я не знаю, — сказала она.

«О верно. Ты обмочился всего несколько часов назад.

Аша покраснела. — Я бы предпочла, — сказала она, внимательно глядя ему в глаза, но не спускаясь к его обнажённой промежности, — если бы ты не упоминал об этом.

— Почему, потому что стыдно?

«Да!» Она кричала. «Так ты относишься к своим подругам? Постоянно напоминать им об их самом унизительном опыте? Неудивительно, что твои друзья так удивлены, увидев тебя с девушкой!» Уф.

— Извините, — сказал он. — Если тебе от этого станет легче, знай, мне понравилось.

— Это не так, — сказала она. — А теперь, пожалуйста, выключи и помой меня.

Адам осторожно намылил её мылом, замесил, затем направил струю душа, чтобы смыть. Затем он взял кусок мыла сам.

«Вы бы хотели, чтобы я сделал, что?» — спросила Аша. Какая?

«Я сказал…»

«Я слышал вас. Ты уверен, что хочешь это сделать?

«Я хочу».

Он позволил ей намылить себя. Адам поймал себя на том, что закрыл глаза и представил себе, что она на самом деле его девушка, а не демон, которого он случайно связал. Когда она коснулась его промежности, он напрягся.

— Тебе это не нравится? Она замурлыкала.

— Да, но ты уверен, что тебе удобно…

— У вас, смертных, какие-то странные пристрастия к сексу, — сказала Аша и продолжила намыливать его. Адам не мог подавить эрекцию, но какой в ??этом смысл? Она знала, что он возбуждён, он видел её самой уязвимой. Что им действительно нужно было скрывать друг от друга?

Он вмешал немного шампуня в её волосы, которые падали ей на плечи, и позволил ей сделать то же самое со своими. Затем они смыли его, и пришло время вытираться полотенцем. То есть Адам должен был сделать это за них обоих, пока Аша мурлыкала и стонала.

— Это действительно так хорошо для тебя? — спросил он.

«Меня давно так не трогали», — призналась она.

— Ты сказал, что твоя мать была суккубом. Я бы предположил, что ты всё время носишь его…

«Нелегко найти кого-то надлежащего воспитания, чтобы удовлетворить моего отца», — призналась она.

— Ты позволяешь своему отцу решать, кого тебе разрешено трахать? Я думал, ты берёшь, что хочешь и когда хочешь?

— Я знала, что ты не поймёшь, — сказала Аша. «Оооо, больше похоже на это», когда он потёр её промежность.

«Я полагаю, что я не надлежащего воспитания, будучи смертным и всё такое, — сказал Адам.

— Заткнись и продолжай!

Он ритмично тёр её, массируя, пока не услышал, как её дыхание участилось; её щёки вспыхнули, а затем, наконец, всё её тело задрожало. Глаза Аши были закрыты, рот полуоткрыт, и по её бедру стекала небольшая струйка жидкости, которую он не принял за мочу. Она покачнулась на ногах и позволила ему поймать и удержать её в вертикальном положении, пока оргазм отступал. — Ты только что, э-э…

— Да, — пробормотала она. «Мне это было нужно». Адам закончил вытирать её полотенцем, затем одел её, потом сам. Что за чёрт?

Чистый и сухой, он подвёл её за руку к дивану Эми. — Хорошо, Аша, — сказал он. «Мне нужно, чтобы ты сказал мне что-нибудь, и я имею в виду абсолютно всё, что потенциально может иметь отношение к твоему возвращению домой. Что-нибудь вообще».

— Я же сказал тебе, я не знаю! Я думал, что связывание — это сказка!»

Адам налил себе стакан воды и ещё один для Аши. Она жадно выпила его, затем попросила ещё. Он осторожно протянул ей его, напомнив ей сказать ему, когда ей нужно пописить. Она фыркнула и залпом выпила воду.

«Считать! Ты же не хочешь, чтобы адские гончие поймали тебя, не так ли?

«Конечно нет».

«Если это была сказка или легенда, когда вы росли, возможно, другие истории, которые вы считали детскими, на самом деле были реальными. Скажи мне что-нибудь, что мы можем использовать.

Аша задумалась. — Была одна история, — наконец сказала она. «Но это было так нелепо, что я никогда не верил в это, даже будучи ребёнком».

«Скажи-ка».

«История говорит, что время — это великий цикл, вращающийся вокруг и вокруг, в масштабе тысяч лет. И в какой-то момент каждого великого поворота колеса…

«Колесо времени?» — спросил Адам.

«Колесо, цикл, великая революция, называйте как хотите!»

— Неважно, это была шутка.

— В любом случае, — нахмурившись, сказала Аша, — могущественный некромант родится совершенно ничего не подозревающим. Он не должен иметь ни малейшего представления о своих силах до того момента, когда он впервые попытается их использовать…»

«Продолжать».

«И как только он использует свои силы, он вызовет и свяжет могущественного демона, и демон попытается убить его, но безуспешно, и будет всегда в его власти. И силы, находящиеся в аду, пошлют свои Легионы, чтобы вернуть связанного демона, но сила… Ладно, концовка настолько нелепа, что я даже не могу…»

— Скажи мне, — сказал он.

«И как только Легионы Ада приближаются, сила Истинной Любви спасёт пару от Гнева Небес и Ада».

«Ух ты».

— Я же говорила тебе, что это смешно, — сказала Аша, но Адам видел, как покраснели её щёки.

— Может ли это относиться к нам? — спросил он.

Почему я так сказал? Я едва знаю её, и она демон.

«Не будь глупым. Я не «люблю» тебя. Ты смертная, с внешностью едва ли посредственная, и ты не обращаешься со мной как с принцессой. Только не говори мне, что ты, ух, как сказать, «влюбился в меня?»

— Влюбился, — поправил он её. «И, эм, конечно, нет. Ты буквально адское отродье. И ты не совсем добр ко мне всё время.

— И ты не совсем могущественный некромант.

«Может быть, я? Мне удалось связать…»

«В последнее время поднимали Королей-личей?» Аша выстрелила.

— Э-э, нет…

— Рад, что мы это прояснили, смертный, — сказала Аша, но её щёки всё ещё были красными. Была ли сказка ближе к дому, чем она хотела отдать?

— Демоны когда-нибудь влюбляются? — спросил он.

— Демоны считают любовь слабостью смертных, — ответила Аша.

— А как насчёт твоей матери и отца?

«Мои мать и отец были в похоти», — ответила она.

«Они никогда ничем не жертвовали друг для друга только потому, что не могли быть друг без друга?»

Аша извивалась, не так, как её предыдущая извивающаяся моча, скорее как кто-то, кого поставили на место, чтобы ответить на вопрос, который они никогда не рассматривали всерьёз, потому что боялись, что ответ будет слишком болезненным, чтобы вынести. — Ты прикажешь мне отвечать правдиво?

«Да».

Аша вздрогнула. «Моя мать, — сказала она, — должна была стать правительницей Круга Похоти после своего отца. Но другие Круги не хотели, чтобы одна семья контролировала два Круга, опасаясь, что это нарушит баланс сил в Аду, и угрожали войной, если этот союз возникнет. Поэтому она отказалась от своих притязаний на трон, чтобы выйти замуж за моего отца.

«Мне кажется, что это любовь», — сказал Адам.

«Замолчи!»

«Что с ней случилось? Я имею в виду твою мать?

«Я не знаю. Её нет уже сотни лет, как считают смертные, с тех пор, как я был очень молод. Мой отец говорит, что она ушла навсегда, но я знаю, что он всё ещё ищет её».

Некоторое время они сидели молча, обдумывая это.

«Этого не будет!» — сказала Аша. — Продолжай, смертный. Найдите решение!»

Боже, спасибо за вотум доверия.

— Я бы не стал спрашивать тебя, если бы у меня был другой выбор! — возмутилась Аша.

Адам задумался. Наконец он вытащил свой телефон и начал печатать в браузере.

«Сейчас не время возиться с этой блестящей маленькой игрой!» — сказала Аша.

— Это не игра, Аша, — объяснил он. «Это похоже на большую библиотеку, только больше и полнее, чем любая физическая библиотека в мире».

Аша заглянула ему через плечо и увидела, как он печатает «как вернуть призванного демона в ад» в Safari. Аша издавала различные недовольные звуки, когда читала через его плечо, Адам просматривал первые десять совпадений и не находил ничего, кроме различных явно фальшивых ритуалов и веб-сайтов охотников за привидениями.

— Дай мне это, тупой смертный, — сказала Аша. Он показал ей, как перемещаться по дисплею смартфона пальцами, и после нескольких неудачных стартов она начала прокручивать страницу. Следующий час они провели, просматривая оккультные и сатанинские веб-сайты, которые, по словам демона, были безнадёжно введены в заблуждение относительно природы ада.

«Правильно ли я говорю, что любой может положить книгу в эту вашу «библиотеку»?» — наконец спросила Аша.

«Ну, да, примерно так работает интернет».

«Это бесполезно!» — сказала Аша и хотела бросить свой айфон на пол, но Адам остановил её, крепко схватив за запястье.

«Это дорого, и я не могу позволить себе заменить его». Аша неохотно позволила ему вернуть телефон.

Желудок Адама выбрал именно этот момент, чтобы сообщить о своём дискомфорте. Он был голоден, но было ещё кое-что… Ну, дерьмо. Собравшись с духом, он взял Ашу за руку и потащил в в*нную. — Мне не нужно идти! Она жаловалась.

— Ну, я знаю, — огрызнулся он. Лучше покончим с этим и покончим с этим. Почему он был так смущён? В конце концов, это было вполне естественно, и он видел её в гораздо более компрометирующих позах. Адам был вынужден признать, что, может быть, просто может быть, это было потому, что вопреки всем добрым инстинктам, он начал очень сильно любить Ашу и не хотел вызывать у неё отвращение. Он приказал ей отвести глаза, затем спустил штаны и сел, чтобы заняться грязным, но необходимым делом. Аша ничего не сказала, но сморщила нос и помахала рукой перед лицом, показывая своё неудовольствие. Когда он закончил, он заметил, что цикл стирки закончился, поэтому он начал вытаскивать всю одежду, в которую помочилась Аша — маргаритки, две пары трусиков — медленно и неторопливо, давая ей хороший взгляд на них. прежде чем он повесил их сушиться. Она имела приличие покраснеть.

«Я хочу есть», — сказала Аша после того, как с туалетом и прачечной было покончено.

— Как и я. Хорошо, что уже почти время обеда. Мы можем пойти поесть в столовую, и я напишу Эми, чтобы она встретила нас там после уроков».

«Ты собираешься угостить меня обедом? Как мило с твоей стороны, — сказала она. Адам не мог сказать, было ли это искренним или саркастическим, но опять же, Аша редко выдавала хоть какое-то понимание небуквальной речи. Возможно, она искренне хотела, чтобы он знал, что она ценит это. Странная мысль.

По пути в столовую он заметил, что шаги Аши неуклонно становились короче, а лицо исказилось от боли. Ей нужно было пописить? Но она не выказывала той нервозности, которую он ожидал. Адам остановился и позволил своему взгляду проследить её бёдра до ступней. Конечно, туфли. У него были проблемы с тем, чтобы надеть их на неё — ноги Эми должны быть как минимум на один размер меньше, чем у Аши.

— У тебя болят ноги? — спросил он.

— Н-нет, — сказала она, закусив губу.

«Тебе не нужно быть сильным для меня. Скажи честно: тебе больно ходить в этих туфлях?»

Аша, казалось, вела внутреннюю борьбу между сохранением своей гордости и желанием облегчить свою боль. Наконец её плечи поникли, и она очень тихо сказала: «Да».

Ну, бля. Я собираюсь купить ей подходящую обувь. Глаза Аши загорелись — конечно, она слышала его внутренний монолог, подлость, — когда он схватил её за руку и повёл от кампуса к ближайшей торговой улице. Они заглянули в небольшой обувной магазин, и Аша быстро подвела его к полке, заполненной высокими кожаными сапогами, большинство из которых не выглядело бы неуместно в подземелье БДСМ Доминатрикс.

«Это больше похоже на него!» Она сказала, глаза на мгновение вспыхнули во тьме, как будто она нашла что-то, что напомнило ей о доме и не могло полностью сдержать её демоническую природу. Адам оглянулся через плечо, чтобы убедиться, что владелец не смотрит на них слишком пристально. Она была занята, помогая единственному другому покупателю в маленьком магазине. Высокие сапоги не соответствовали сезону, но, что более важно, цены не подходили для его кошелька, поэтому он утащил её прочь, а Аша надулась, как ребёнок. — Ты никогда не позволял мне развлекаться, — сказала она.

Я думаю, тебе было весело в душе раньше.

— О, да, — прошептала она и улыбнулась. Он нашёл ей пару кроссовок по распродаже за 49,99 долларов и купил их для неё (несмотря на её протесты), как только подтвердил, что они подходят. Она вздрогнула, когда он помог ей снять туфли с Эми, и заметил, что немного крови пропитало её носки. Глупый, упрямый демон. Владелец магазина бросил на пару странный взгляд, помогая ей надеть новые туфли, как если бы она была маленьким ребёнком, но ничего не сказал. Как только они включились, болезненное выражение лица Аши исчезло и превратилось в широкую улыбку. «Теперь я действительно могу шевелить пальцами ног!» — произнесла она вслух, заявление, которое, конечно же, не помогло развеять юношеское впечатление, которое она производила, но Аша, казалось, не обращала на это внимания.

«Ну вот и закончился мой бюджет на травку в обозримом будущем», — подумал Адам, когда они вышли из магазина.

— Ты покупаешь садовых вредителей? — спросила Аша.

«Это наркотик, — объяснил он, и добавил, увидев опасный блеск в глазах Аши, — я не кайфую от демона. Вне вопроса».

— Ты не весёлый, — сказала она.

Они уже почти закончили есть бутерброды и газированную воду, когда Эми догнала их в столовой. «Этот урок был совершенно скучным», — заявила она. «Кстати, Адам, разве ты тоже не учишься в этом классе?»

«У меня сейчас есть дела поважнее, чем, что это было, «Введение в греческую философию»?»

«Intro было в прошлом году, это продвинутая скучная философия», — сказала она. «Я предпочёл бы изучать оккультизм».

«Что ты нашёл?» — спросила Аша. Она проглотила свой бутерброд, как животное, поливая его кетчупом — он предположил, что это напомнило ей о её кровавой диете в аду, — и теперь её лицо превратилось в месиво. Адам рассеянно взял салфетку и вытер ей лицо. Эми подняла бровь. Он пожал плечами.

«Итак, как я уже сказала, я не нашла быстрого решения, своего рода серебряной пули», — сказала Эми. «Но я нашёл кое-что, с чем мы могли бы работать. Это то, что называется Ритуалом Переноса. Я нашёл это в книге одной из учениц доктора Масгрейва, некой Анны Мир, так что есть шанс, что это не полная чушь.

«Я начинаю думать, что этот Масгрейв на самом деле не знал, что делает», — сказал Адам.

«Ну, ритуал, который ты проделал, отлично сработал, ты абсолютный болван», — парировала она.

«Что делает ритуал?» — спросила Аша.

— Он должен «переносить адскую душу туда, где обитает её сердце», что бы это ни значило. Полагаю, это означает вернуться в ад?

Аша закусила губу, затем кивнула. «Давай сделаем это!»

— Это не так просто, — сказала Эми. «Я сказал, что это не было быстрым решением. Во-первых, для этого требуются какие-то тайные ингредиенты, которые мы вряд ли сможем достать, поэтому нам придётся импровизировать заменители и надеяться, что это не испортит всё дело. А во-вторых, это можно сделать только в полночь при полной луне».

«Когда будет следующее полнолуние?»

«Послезавтра. Похоже, вы двое застряли друг с другом до тех пор.

Мы должны рассказать ей об адских гончих.

Аша покачала головой и бросила на него взгляд, который, как он надеялся, означал: «Мы поговорим об этом позже». Адам придержал язык, но почувствовал, как по его шее скатилась капля пота. Могли ли они действительно спрятаться от полицейских подразделений К-9 из Ада до тех пор?

«Просветись!» Эми игриво толкнула Адама локтем в бок. «Я знаю, что вы притворяетесь, что ненавидите друг друга, но то, как вы смотрите друг на друга, говорит мне, что всё становится сложнее». Они оба, человек и демон, покраснели. «Давай сделаем что-нибудь весёлое сегодня вечером. Питер хотел зайти прошлой ночью, но я была слишком занята изучением тайных ритуалов. Питер был их общим знакомым, у которого хватило смелости сделать шаг к Эми, пока Адам томился в одиночестве, и они встречались уже пару месяцев. «Я не мог точно сказать ему это, поэтому я импровизировал какую-то историю о помощи вам двоим с классным проектом. Он настоял на встрече с женщиной, которая могла бы смириться с твоей глупостью, Адам, поэтому он предложил поужинать сегодня вместе, вчетвером.

Я не пойду на двойное свидание с демоном.

«Я не иду на «свидание» со смертным, — сказала Аша.

«Расслабься, всё это весело», — сказала Эми. — Вы сделаете мне одолжение, да и себе тоже. Если я буду занят, помогая тебе провести этот ритуал в течение следующих нескольких дней, я не буду часто видеться с Питером, и у него возникнут подозрения, если ты откажешься с ним встречаться. Он подумает, что между тобой и мной происходит что-то ещё, Адам, и ты не должен вставать между нами, — строго сказала она, глядя на него сверху вниз, пока он не признал, что она высказала справедливое мнение. Он сдался. Адам собирался на ужин с демоном.

Они коротали день, играя в видеоигры в его комнате, а затем встретились с Эми в её квартире. Он принёс рюкзак, чтобы вернуть бельё, которое, по крайней мере, больше не должно было промокнуть, и Эми согласилась одолжить Аше платье, подходящее для этого случая. К тому времени, как они добрались туда, Аша заметно извивалась. Она не писила весь день: неудивительно, что она начала нервничать. «Пойдём, я должен отвести тебя в туалет перед ужином», — сказал он.

— Мне-мне не нужно идти, — попыталась она, её скрещённые ноги выдавали ложь.

— Я думаю, да, — сказал он.

«Я могу держать это. Можешь отвести меня в ресторан, если станет плохо.

«Нет, я не могу, потому что меня нельзя увидеть, когда я вхожу с тобой в один туалет на публике, если только ты не хочешь притвориться, что ты инвалид, а я твой смотритель».

— Ты хочешь, чтобы я притворился умственно отсталым? Она почти кричала.

— Ну, я бы не стал использовать это слово, но суть вы уловили. Или ты можешь пойти со мной прямо сейчас, как большая девочка.

— Не смей писить в моё платье! — крикнула Эми из своей спальни. — Демон или нет, я разорву тебя на части.

— Хорошо, — сказала Аша.

Как только они оказались внутри и Аша заметила туалет, казалось, что её настойчивость возросла в геометрической прогрессии, и она танцевала на горшке как сумасшедшая, пока он пытался расстегнуть пуговицы на её позаимствованных джинсах, которые были очень тугими. «Торопиться!» Она сказала.

— Тогда стой на месте, глупый. Наконец он расстегнул пуговицы, затем спустил трусики Hello Kitty и направил её попку на сиденье как раз вовремя, чтобы из неё вырвался поток мочи, весело брызнувший в миску. Аша покраснела, затем закрыла глаза и застонала, опорожняя себя. Это продолжалось почти минуту.

Адам засунул палец в трусики. Не было никакой видимой влаги, и хотя они были слегка влажными, он подумал, что это, скорее всего, просто пот. В конце концов, она была одета как минимум на один размер меньше, а температура поднялась, как только рассеялись тучи ранним днём. Ему самому было немного жарко — совершенно случайно, не имея никакого отношения к тому факту, что он засунул руку в нижнее бельё хорошенькой девушки, в то время как её обнажённая промежность была выставлена ??напоказ, сказал он себе, — и решил плеснуть немного воды под мышки, прежде чем они пошёл ужинать. — Хорошая девочка, — сказал он. «Это первый раз, когда вы действительно сделали это без утечки с тех пор, как вы, э-э, прибыли сюда».

Она открыла глаза, нахмурилась, уставилась на него. Если бы взгляды могли убивать…

«Это бельё совсем детское», — заметила Аша, когда он спустил ей джинсы и приготовился помочь ей надеть платье, которое Эми выбрала для неё. Это была длинная, тонкая, чёрная вещь, которая, вероятно, должна была быть ниже колен, а не до середины бедра, но выглядела она очень мило.

— Да, — согласился он. — Только не говори об этом Эми, ты можешь её смутить.

— Так странно, — сказала Аша. «Мой вид носит свои изгибы с гордостью».

— Думаешь, это излом? О Боже, не воображайте Эми, одетой как маленькая девочка… Эта мысль могла сделать с ним невообразимые вещи. И что любопытно, мысль о том, что в присутствии Аши его явно возбудит другая девушка, беспокоила его больше, чем сама мысль о том, что она увидит его возбуждённым.

Они вдвоём вышли из в*нной, и Эми поспешила сделать макияж, а затем настояла на том, чтобы нанести его и на Ашу. Когда две женщины были полностью наряжены, Адам кое-что заметил: его взгляд совсем не тянулся к Эми. На ней была чёрная юбка с оборками поверх коричневых колготок, белая рубашка с воротничком и изысканный макияж, от которого он бы пустил слюни меньше недели назад. У Эми был тот идеальный взгляд девушки из соседнего дома, от которого у Адама подкосились колени. Но на этот раз он смотрел только на Ашу: на её более зрелые изгибы, дразнящие намёки на обнажённые бёдра, куда не мог дотянуться подол платья, на уверенную позу, в которой она держалась, на игривый блеск её лица. зелёные глаза.

Даже несочетаемые кроссовки вместо более изящных туфель на высоком каблуке не смогли испортить впечатления. Она была сногсшибательна, и рядом с ней Эми выглядела совершенно обычной. Это было похоже на то, как заклинание, которое сковывало Адама весь последний год, было снято, но только потому, что сработало более сильное заклинание. Он был в глубокой беде. Это было так неправильно. Она была демоном. Она хотела съесть его внутренности, или что бы там ни делали демоны со своими врагами. Тогда почему это кажется таким правильным? Подумал он, протягивая ей руку, чтобы она схватила её.

Ужин начался как неловкое мероприятие, но как только первые знакомства закончились, он превратился в приятный момент домашнего уюта, который на час отвлёк его мысли от потустороннего беспорядка, в котором он находился. Аша вела себя прилично, смеялась над всеми шутками Питера — что сделало бы её очаровательной, если бы лучше понимала разницу между шуткой и серьёзным заявлением — и время от времени дотрагивалась рукой до бедра Адама под столом. Он знал, что она делает это только для того, чтобы подразнить его, вывести из себя, посмотреть, как он немного страдает, но в результате они выглядели совершенно обычной молодой влюблённой парой. Адам даже не пытался отговорить Питера от мысли, что они пара. В чём вообще был смысл? Тот факт, что этих двоих никогда не видели на расстоянии более нескольких шагов друг от друга, может дать любому неверное представление, и не похоже, чтобы он мог объяснить правду.

Они оплатили счёт, и, конечно же, Адам должен был быть джентльменом и платить за Ашу, поскольку у неё не было собственных денег, в то время как Эми и Питер делили свой счёт. «Определённо не буду платить за свою травку до конца вечности», — подумал он. Может быть, если я включу чары, я смогу убедить кого-нибудь дать мне шанс на какой-нибудь вечеринке.

Иллюзия приятного домашнего уюта развеялась, когда они возвращались домой. Было уже почти совсем темно, и уши Адама уловили низкий пронзительный звук вдалеке. Он быстро перерос в какофонический рёв скрежета металла, скрежет зубов и вой. Адские гончие уже здесь. Лицо Эми побелело, как полотно, а Питер стоял с насмешливым выражением лица, явно не обращая внимания на шум.

— Бегите, смертные, — прошептала Аша и схватила Адама за руку. Испуганная и сбитая с толку Эми побежала за ними, оставив своего бойфренда позади, стоя как вкопанная, как кабинет в замешательстве.

Адам оглянулся через плечо, чтобы увидеть, как Питер принял решение, и начал бежать за ними, крича: «Подождите! Что, чёрт возьми, на тебя нашло?! но потом они завернули за угол, и он исчез. Все трое бежали так быстро, как только могли, тяжело дыша, следуя за Ашей по кампусу, пока она не привела их в переулок между двумя зданиями и не присела в тени мусорного контейнера, приложив палец к губам. межпространственно признанный знак молчания, молчи, чёрт возьми!

Все трое сгрудились на земле, зажавшись между кирпичной стеной и мусорным контейнером, надеясь, что тень каким-то образом скроет их. Если не это, то вонь содержимого контейнера. Адам украдкой взглянул на Эми, но её глаза застыли от страха, и он проследил за её взглядом к входу в тупик, наполовину освещённый уличным фонарём за углом. Что-то очень большое — похожее на быка, как сказала Аша прошлой ночью — неуклюже появилось в поле зрения, но из-за темноты формы и плохого освещения было трудно разобрать, что это, чёрт возьми, было. Звук скрежета металла о металл был оглушительным, но, казалось, исходил из-за угла, а не от существа.

Силуэт вздыбился спереди — теперь он мог видеть, что у него было четыре ноги, но его размер и четвероногие походки были единственным, что он мог ясно разглядеть, — и то, что должно быть головой, казалось, принюхивалось к воздуху. Адам затаил дыхание, когда тварь попыталась их вынюхать, но затем она опустила голову и издала леденящий кровь вой, покачала головой и неуклюже свернула за угол. Металлический шум отступил вдаль. На его месте была только холодная, жёсткая тишина, нарушаемая ровным шипением слева от Адама. Он посмотрел на Эми: её лицо было бледным, но даже в этом тёмном углу он мог видеть, как покраснели её щёки, когда она заметила его взгляд. Взгляд Адама метнулся к её коленям. Шипение продолжалось полминуты, и не было никаких сомнений в том, что происходит. Однако только когда поток сошёл на нет, он заметил некоторую блестящую влагу на её колготках, отражающую свет с другого конца переулка. Эми ничего не сказала, но он видел, что её глаза были влажными.

Аша вздохнула справа от него.

«Что это было?» — спросила Эми.

— Адские гончие, — прошептала Аша.

— И вы двое не подумали предупредить меня, что эти твари могут преследовать меня?

— Я не думала, что они охотятся за тобой, — сказала Аша. — Но они, должно быть, догадались, что ты нам помогаешь. И я не думал, что они выйдут так рано — обычно они охотятся только после полуночи». А затем, нехарактерно для неё, добавила: «Мне ужасно жаль».

— Подожди, а что насчёт Питера? — сказала Эми надтреснутым голосом, паника снова нарастала, когда она вдруг вспомнила, что оставила своего парня без присмотра, когда они сбежали.

«Если он не мог их слышать, значит, они не преследовали его», — сказала Аша. «Они не видны и не слышны смертным, кроме тех, на кого они охотятся».

«Они ушли? Мы в чистоте? — спросил Адам.

«На данный момент. Я ставил на то, что запах этого мусора собьёт их с нашего следа, что они подумают, что пахнут гнилым мясом, а не смертельным страхом. Это сработало. Сегодня ночью они ушли, но теперь знают наше общее местоположение. Завтра ночью они снова придут за нами.

Адам попытался протянуть Эми руку, чтобы помочь ей встать, но она оттолкнула его. «Это не нормально», — сказала она. Она торопливо одёрнула юбку, чтобы приспустить её, очевидно, чтобы скрыть любопытный комок, который, казалось, вздулся между её ног. Странный. Однако её бёдра всё ещё блестели после аварии. Адам вспомнил о своей маленькой неудаче, когда впервые материализовалась Аша, и решил, что лучше всего будет притвориться, будто он ничего не заметил. Хотя бы для того, чтобы в будущем обеспечить здоровье своих яиц. Эми выглядела разъярённой.

— Мы поговорим завтра, но не думай, что тебе это сойдёт с рук. Я очень зла на тебя прямо сейчас, Адам, — сказала она. Они разделились и направились к своим домам, каждый из них всю дорогу оглядывался через плечо.

— Ты заметил, что она помочилась? — спросила Аша, когда они были вне пределов слышимости.

«Да. Никогда не упоминайте об этом при ней. Она уже готова разорвать меня на куски, лучше не злить атакующего быка.

— Я не писила, — гордо сказала она.

— Что ж, хорошо, что ты целый день не обмочился, — кисло сказал он.

Всю дорогу домой она цеплялась за его руку.

*019*2019-03-08 19:14

{{3 часа назад, Имото Киттен сказал:

Я очень завидую вашей нынешней продуктивности в этой истории.

}}

О, это не будет длиться вечно! Сюжетная арка, которую я запланировал, требует ещё двух глав аналогичной длины (возможно, с добавлением короткого эпилога сверху). Я начал четвёртую главу, но сейчас я борюсь с балансом между непристойным и непристойным содержанием. Дело в том, что обычно мне в равной степени нравится писать сюжет/персонажи и сексуальные вещи, но в этой истории я стал получать больше удовольствия от написания персонажей и сюжета, чем явно омо-частей. Так что я не хочу разочаровывать тех, кто приходит за этим, но я не могу просто втиснуть это и сделать что-то, что мне не нравится писать. Кроме того, есть много кипящего напряжения в характере, которое должно начать выходить на поверхность в следующей главе, иначе я не смогу удовлетворительно связать все нити, которые я хочу для финала.

Хорошая новость заключается в том, что я точно знаю, чем всё закончится, чего я не знал, когда писал первую главу. И это определённо не будет целомудренным, вопрос только в том, насколько извращённым это будет.

В общем, я просто очень счастлив, что вдруг наткнулся на что-то, что просто волнует меня, что вдохновляет меня писать тысячи слов в день, потому что такое вдохновение встречается редко. Так что большое спасибо за вдохновение, Котёнок!

*021*2019-03-15 00:38

Эта глава заняла у меня немного больше времени, чтобы закончить, но вы не можете ожидать, что я буду писать по 3 тысячи слов каждый день в течение нескольких недель подряд! Это предпоследняя глава (возможно, за исключением более короткого эпилога). В нём начинают бурлить личные напряжения всех видов (социальные и сексуальные). Фигуры расставлены для эндшпиля. И становится озорным.

Глава 4: Логово греха

Аша уже проснулся и потягивался, когда проснулся на следующее утро. Адам позволил своему расфокусированному взгляду задержаться на изгибе её позвоночника, где он переходил в попу. Приятный способ начать день, если он когда-либо был.

«Я думаю, что мне приснился сон», — сказала она. — Ты был в нём.

— Думаешь, тебе приснился сон?

«Мой вид не спит. Всё это очень ново для меня».

Верно. «Что я делал? Подвешивание на копье над костром в стиле медленного жарения? — спросил он.

— Н-нет, — сказала она и покраснела. — Я чувствую себя странно.

«Ты болеешь?» Он приложил руку ко лбу, чтобы почувствовать лихорадку, но её кожа была достаточно прохладной на ощупь.

«Я пытаюсь представить, как мучаю тебя, наказываю за то, что ты сделал со мной, — сказала Аша, — но когда я это делаю, мне становится больно». Она приложила руку к груди, к сердцу. «Я не люблю это».

Может дело в привязке? Или это какой-то стокгольмский синдром?

— Не обольщайся, — сказала Аша. «Но я бы не стал так относиться к любому, кто пришёл и посадил меня на поводок».

«Спасибо, наверное». Адам взял свой телефон с тумбочки и набрал номер Эми. Время посмотреть, сможем ли мы восстановить подорванное доверие. Он не ждал этого разговора, но и откладывать его тоже не хотел.

— Привет, — сказал хриплый голос на другом конце провода. «Всё ещё рано».

«У тебя всё нормально? Мы в порядке? — спросил Адам.

— Я разговаривала с Питером, — сказала Эми, и по тону её голоса он уже понял, что всё прошло не очень хорошо. «Он был в ярости, что мы просто убежали от него без объяснений. Он умолял меня объяснить, что происходит».

«Что ты ему сказал? Правда?»

«Конечно нет!» Она сплюнула. «Никто бы не поверил этому. Я сказал ему, что он не поймёт».

«Ой».

«И знаете, что он сказал? Он сказал мне, что я заставлю его понять, если я действительно забочусь о нём. И теперь он не отвечает на мои сообщения и не перезванивает».

— Мне очень жаль, — сказал Адам, чувствуя себя полным придурком.

— Я же говорил тебе, что эта штука не должна вставать между мной и ним! Это всё твоя вина!»

— Эми, прости…

«Я не думаю, что смогу больше это делать».

«Какая? Ты не поможешь нам с ритуалом? — спросил он.

«Не звони и не пиши мне. Я свяжусь с вами, когда буду готов снова быть друзьями, если когда-нибудь. Просто оставь меня в покое». Эми повесила трубку. Последнее, что он услышал перед гудком, был сдавленный всхлип на другом конце провода.

Адам швырнул телефон на подушку, затем в отчаянии ударил кулаком по одеялу. Блядь! Теперь он действительно пошёл и сделал это. Разрушил отношения с одним из самых близких друзей и сжёг все мосты к единственному человеку, который мог вытащить его — вытащить их — из этой неразберихи. Адам повернулся к Аше.

«Ты!» — сказал он, внезапно разозлившись и отчаянно пытаясь найти внешнюю цель, на которой можно было бы отыграться. Он указал пальцем на её грудь. — Это ты сказал мне не рассказывать Эми об адских гончих. Это всё твоя вина!»

— Мы бы не попали в эту передрягу, если бы ты не связал меня, как раба! Она закричала, сжав кулаки по бокам, руки тряслись от гнева. Исчезло приятное поведение, и его место заняло рычание, которое напомнило ему о её истинной природе. Казалось, что температура в комнате повысилась на несколько градусов за одно предложение.

В дверь нерешительно постучали. Адам вытер глаза, которые почему-то были влажными, и подошёл, чтобы открыть дверь. «Беда в раю?» — спросил Райан.

— Ой, простите, мы помолчим…

— Эй, ты в порядке, чувак? — спросил Райан. — Я почти не видел тебя последние несколько дней.

«Да, мы обязательно скоро поговорим», — сказал Адам. — Просто был занят, вот и всё, — и начал закрывать дверь.

— Ты всегда можешь поговорить со мной, братан, — сказал Райан.

Он беспокоится за меня. Конечно. Адам не был самым общительным человеком в их маленьком доме, но и далеко не отшельником. Большую часть свободных от занятий вечеров он проводил в общей комнате их квартиры, смотря телевизор и стреляя в дерьмо с парнями. Последние несколько дней он провёл практически только в присутствии того, что, по их мнению, было его новой девушкой, и у него был огромный синяк на лице, и теперь Райан застал их громко спорящими в его комнате. Он должен подозревать, что я попала в ловушку оскорбительных отношений.

— Твой друг беспокоится о тебе, — сказала Аша. Её гнев улетучился, а температура в комнате опустилась до прежнего уровня. — А ты беспокоишься о другой своей подруге, Эми.

— Да, — сказал он, позволив себе упасть на кровать, которая тревожно заскрипела от внезапного напряжения. Он не мог злиться на неё: она была права, он сам затеял весь этот бардак. И что ещё более важно, злиться на неё было всё равно, что злиться на самого себя, поскольку он не мог оставить её и пойти куда-нибудь, чтобы побыть один, стратегия, которую он обычно использовал, чтобы проветрить голову в тех редких случаях, когда он спорил со своими друзьями. .

Она протянула руку, предлагая ему. «Вы всё ещё сердитесь на меня?» — спросила она с беспокойством в голосе.

«Нет. Прости, что накричал на тебя».

«Можем ли мы дружить?» Он взял её руку и пожал её. Если бы вы сказали мне неделю назад, что я буду пожимать руку и подружиться с демоном…

— Хорошо, — сказала она, затем отпустила руку и прижала её к животу. «Мне надо идти».

— Мы только что помирились, чтобы я отвёл тебя в в*нную?

«Нет. Пожалуйста, — умоляла она.

«Хорошо. Но мы собираемся найти общественный туалет. Я не могу сейчас общаться со своими соседями по дому. Они уже подозревают, что ты меня бьёшь.

Аша наклонилась, схватившись за живот, скрестив ноги. Адам взял свой рюкзак и запихнул в него последнюю сменную одежду, полученную от Эми. — Для чего это? — спросила Аша.

— На случай, если с тобой случится ещё один несчастный случай.

— Не буду, если ты перестанешь тянуть время! Она заскулила.

Адам пытался помочь ей надеть джинсы. Аша вздрогнула, когда он начал застёгивать промежность. — Это больно?

«Да!» Она закусила губу.

«У меня есть свитер, который ты можешь надеть, он будет длинноват, так что мы можем оставить самую верхнюю пуговицу расстёгнутой», — предложил он. Адам достал старую толстовку с выцветшим принтом ASICS на груди.

— Это действительно то, что ты носишь? — спросила Аша, с отвращением глядя на изношенный свитер. — Без сомнения, никто не хочет с тобой спать.

«Нет, — сказал Адам, — это дерьмо, которое я держу в глубине своего шкафа, потому что оно слишком изношено, чтобы носить его изо дня в день, но я пока не могу позволить себе его выбросить, потому что, в отличие от некоторых кто-нибудь, я не чёртова принцесса Ада, и я не могу просить папу купить мне новый. Теперь ты наденешь его или мне застегнуть тебя?

— Я… я надену его, — сказала она, и он помог ей надеть его.

«Знаешь, я не знаю», — сказала она, пока он помогал ей зашнуровать туфли. «Попроси моего отца, чтобы он купил мне что-нибудь новое, если я что-то изнашиваю».

— Ты когда-нибудь делал что-то, что ему не понравилось бы? — спросил он.

— Э-э, иногда, — сказала она, извиваясь на месте. — Впрочем, ничего серьёзного.

— Ой, папина дочка, — сказал Адам и протянул ей руку. «Жаль, сейчас я твой папа», — добавил он со смешком.

Аша не смеялась. Она нахмурилась, топнула ногой по полу и выплюнула: «Ты совсем не такой, как мой отец. Если бы это было так, я бы тебя ненавидел».

— Значит, ты меня больше не ненавидишь? Рад это слышать».

«Замолчи!» — сказала она, краснея. — И не думай, что я когда-нибудь буду называть тебя «папа», мистер. Её глаза вспыхнули в видении пустоты, а затем снова стали ярко-зелёными, и он чувствовал, что может потеряться в них навсегда.

«Не мечтает об этом, сквирт», — сказал он.

«Я не протекала», — сказала она.

— Расслабься, это просто милое прозвище.

«Я бы предпочла, чтобы ты больше не придумывал милых прозвищ», — сказала она. «Я бы не хотел разбивать тебе сердце, когда ухожу навсегда».

Комментарий задел больше, чем должен был. Адам понял, что на самом деле он не хотел, чтобы она уходила. Он успокоился, думая, что она всегда рядом с ним. Это не могло продолжаться вечно, но он поймал себя на том, что желает, чтобы это продолжалось ещё немного, чтобы это не было навсегда прервано полной луной. Что на меня нашло?

— Ты смертный и слабый, — сказала она, когда они рука об руку шли по усыпанной гравием дорожке к ближайшему известному ему общественному туалету в столовой колледжа. Он всё ещё должен быть открыт, хотя это было субботнее утро. Многие студенты занимались в соседней библиотеке на выходных.

— Значит, ты не собираешься проливать слезу, когда навсегда покинешь меня, — сказал Адам, пытаясь скрыть боль в голосе. — Что ж, я тоже буду рад избавиться от тебя. Вот только он не стал бы. Он говорил это только в слабой попытке скрыть свои истинные чувства.

— Я… этого не говорила, — сказала она, останавливаясь на мгновение, чтобы взять себя в руки.

— Ладно, вспомни, о чём мы говорили вчера, — прошептал он, когда они вошли в столовую, радуясь переключению внимания на практические вопросы. «Надеюсь, до этого не дойдёт, но если мы не сможем прокрасться в туалет и кто-нибудь увидит нас вместе, ты должен притвориться инвалидом и что я твой куратор, хорошо? В противном случае они решат, что мы ничего хорошего не замышляем, и выгонят нас».

— Ненавижу это, — сказала она, но последовала за ним в столовую. Там было всего несколько человек. Было ещё относительно рано, около 9 утра в субботу, всего через полчаса после открытия столовой и библиотеки. Адам попытался тайком провести их к туалету для инвалидов в задней части столовой. Аша теперь постоянно хваталась за живот и пыталась подавить стоны — видно, ей было нехорошо. Адам пожалел, что не настоял, чтобы она пошла перед сном. Но ей удалось не попасть в аварию за весь вчерашний день — он почти начал думать, что это больше не будет проблемой. Как только он взялся за ручку двери, он услышал, как кто-то умышленно откашлялся позади него. Адам обернулся и увидел дворника-мужчину, стоящего на углу рядом с туалетами, хмурящегося и жестикулирующего в их сторону.

— Как вы думаете, что вы делаете? — сказал дворник. Он был средних лет, с избыточным весом и злобной мордой.

«Она инвалид, и я её компаньон на весь день. Мне нужно сопровождать её… — Он выплюнул ложь слишком быстро, как будто ждал, когда же она сорвётся — что он и сделал, — но это неважно. Неужели этот сварливый ублюдок не мог отказать им сейчас? Словно по сигналу, Аша открыла рот и позволила небольшой дорожке слюны сорваться с её губ, скользнув по её щеке так, что он почти не мог удержаться, чтобы не вытереть её, что, как он решил, было обычным подражанием не -конкретная инвалидность. Это выглядело невероятно глупо. О, ну, сейчас у него не было времени беспокоиться о политкорректности.

«Мне понадобится кое-какое удостоверение личности», — сказал дворник, опираясь на щётку для мытья посуды.

«Чёрт возьми, разве ты не видишь, что это чрезвычайная ситуация?» — сказал Адам, повысив голос. Аша, извиваясь и хватаясь за промежность, только и сделала, что поддержала его утверждение. — Ты действительно собираешься позволить девушке-инвалиду опозориться на публике из-за какой-то дурацкой власти? Он позаботился о том, чтобы все в кафетерии могли его слышать — хотя он не хотел привлекать к себе внимания, он не думал, что Аша сможет добраться до другого туалета. Люди начали глазеть. Хороший.

— Э-э, расслабьтесь, можете войти, только не делайте это привычкой, — сказал дворник, краснея. Адам без оглядки потащил Ашу в уборную. Она наклонилась, как только он запер дверь, и ему пришлось помочь ей дойти до туалета. Аша закусила губу и скрестила ноги, пока он пытался расстегнуть пуговицы на её джинсах.

«Торопиться!» Она сказала.

«Пытающийся!» Когда он натянул джинсы до колен, он заметил, что передняя часть трусиков Hello Kitty была уже тёмно-красной, а не розовой, промокшей. Когда он полностью спустил её штаны, весь её живот задрожал, и она сильно брызнула, выплеснув мочу на его руки и немного на переднюю часть его штанов.

«Извиняюсь!» Она сказала. Адам решил, что трусики — безнадёжное дело, и помог Аше сесть на унитаз в трусиках. Аша тут же вздохнула, и ровная струйка потекла из-под её трусиков, пропитывая их ещё больше и позволяя Адаму взглянуть на контур её губ. Она закрыла глаза, когда моча начала вытекать из отверстий для ног её нижнего белья, брызгая в унитаз. Затем она широко открыла глаза. — Снимай их, снимай их быстро! — сказала она, наклоняясь вперёд, закрывая ему вид на свою промежность, сжимая живот.

Быстро соображая, Адам сунул руки ей под мышки и поднял её, быстро используя одну руку, чтобы спустить промокшие трусики с её ног. Затем он опустил её, и щёки Аши покраснели, когда ручей стал водопадом между её ног, и она вырвалась с другого конца. Адам почтительно отвёл глаза, пока она заканчивала, его сердце колотилось так сильно, что угрожало вылететь из его грудной клетки. — Я закончила, — сказала она. Она попыталась вытереться, но согнулась пополам от боли, когда она попыталась, поэтому Адам положил руку на её руку и держал её здесь, пытаясь помочь ей вытереться, не касаясь её собственной кожи.

Когда она была вся сухая и чистая, он сначала осмотрел её штаны — в основном сухие, с небольшим количеством влаги возле самой нижней пуговицы — а затем её одолженные трусики. Передняя часть была пропитана мочой, капала, поэтому ему пришлось использовать лист туалетной бумаги, чтобы высушить их достаточно, чтобы не испачкать штаны. Адам заставил Ашу встать, и когда он это сделал, он увидел всю степень повреждения её нижнего белья. Задняя часть была сильно окрашена в тёмно-коричневый цвет.

«О, боже мой, ты действительно всё испортил», — прошептал он.

Адам видел, как она расплакалась, поэтому обнял её. Аша наклонилась к нему, положив голову ему на плечо, а он сделал вид, что не заметил влаги на своей рубашке. Когда она пришла в себя, он отделился и туалетной бумагой вытер ей глаза.

«Я бы выжила, если бы ты отвёл меня в туалет дома», — всхлипнула она.

— Конечно, хочешь, милый. Дорогой? И она думает о моём месте как о доме? Бля, это плохо.

«Пожалуйста, приведите меня в порядок», — сказала она. «От меня ужасно пахнет». Что она и сделала. Адам осторожно спустил сначала джинсы, затем трусики и намочил папиросную бумагу, чтобы вытереть её бёдра. Аша закрыла глаза и, казалось, медитировала — вероятно, желая исчезнуть в дыре, как он предположил. Затем он отнёс испачканное бельё в раковину и попытался его постирать, но пятно на спине не вышло. «Это бесполезно. Нам придётся выбросить это», — сказал он. — К счастью для тебя, я принёс сдачу. Он достал из рюкзака новую пару трусиков — эти были не менее молодёжными, жёлтая вещь с вырезом под бикини с изображением Губки Боба Квадратные Штаны спереди и комплект джинсового комбинезона с металлическими пуговицами на плечах. Аша ничего не сказала, пока он суетился над ней, следя за тем, чтобы она надела новый наряд.

«У вашей подруги определённо есть какие-то странные извращения», — заметила она, рассматривая себя в зеркале. «Или она совершила набег на шкаф своей младшей сестры. Заплети мне волосы в косички, и я буду выглядеть лет на триста пятьдесят моложе».

— Хочешь, я сделаю это для тебя? — спросил он.

— Конечно нет, извращенец. Я знаю, тебе это понравится, — сказала она, и, несмотря на упрёк, Адам был рад снова услышать её в хорошем настроении.

«Тебе плохо? Это было довольно грязно, — сказал Адам.

Аша осторожно положила руку на живот. «Думаю, я не очень хорошо себя чувствую», — призналась она. «В следующий раз ты отведёшь меня в ближайший туалет, или я зажарю тебя заживо».

— Э-э, хорошо, — сказал он.

«Вы голодны?» — спросил он, когда они вместе вышли. Дворника нигде не было видно.

— Да, — сказала она. — Но я не хочу есть здесь. Все уставились на меня». Адам оглядел комнату и увидел пару любопытных глаз. Совершенно очевидно, что на Аше была не та одежда, в которой она была, когда они вошли в туалет. «Хорошо, давай найдём другое место», — сказал он.

Они остановились в кафе за углом. Аша заказала полный английский завтрак, от чего Адаму стало больно в душе, вернее, в кошельке, но желудок заурчал, и в итоге он получил то же самое. «Будьте осторожны, чтобы не расстроить свой желудок всем этим жиром», — сказал он.

— Будь осторожен, бери меня, когда я, чёрт возьми, попрошу тебя, а не через двадцать минут, и тебе не придётся иметь с этим дело, когда оно выйдет с другого конца, — сказала Аша, проталкивая вилку через кусок сала демонстративно. Адам прикусил язык.

— Значит, Эми не поможет нам с ритуалом? — спросила Аша с набитым ртом. Она по-прежнему ела, как дикарь, расплёскивая еду по лицу, и Адам почувствовал необходимость промокнуть края её рта салфеткой. Очевидно, столовый этикет был просто ещё одной из тех вещей, которые в аду работали иначе, чем здесь, на твёрдой земле.

«Я всё ещё надеюсь, что она придёт в себя, но я бы не стал на это рассчитывать», — сказал он.

«И полнолуние будет завтра ночью. Ты должен что-то придумать, запасной план, — сказала Аша.

«Думаю, мы могли бы пойти в библиотеку, попытаться узнать больше об этом чуваке Масгрейве. Должно быть, он где-то получил информацию.

Взявшись за руки, они вошли в библиотеку и направились к задней части, где хранились оккультные книги. Адам порылся на полке, пока не нашёл книгу под названием «Биографии выдающихся алхимиков» (1397–1884). Она выглядела более многообещающе, чем всё остальное, что он нашёл, поэтому он отнёс тяжёлую книгу в кожаном переплёте к читальному столу. Эта книга, в отличие от Демонического словаря, была организована в алфавитном порядке. Адам листал книгу, пока не нашёл буквы М, пропуская мимо Мэннинга, Роджера и Миры, Эстебана, пока не нашёл то, что искал: Масгрейв, Адам.

— Его зовут так же, как твоё! — заметила Аша.

«Да, забавное совпадение. Посмотрим, что там написано». Он прочитал вслух:

Адам Масгрейв, родившийся недалеко от Лондона в 1404 году, предположительно умер в Плимуте, штат Массачусетс, в 1650–1660 годах.

— Это очень долгая жизнь для смертного, — сказала Аша.

«Да, это так. Может быть, он нашёл Философский камень по пути. А теперь тише, демон. Он продолжил чтение:

Ранние годы жизни мистера Масгрейва окутаны мраком, но, согласно легенде, он безуспешно пытался открыть рецепты философского камня и эликсира жизни ещё в Англии. Хотя его точная дата и год рождения известны только согласно легенде, несомненно, что он был очень старым человеком, когда сопровождал «Мэйфлауэр» в Америку. Как г-н Масгрейв, по общему мнению, не особенно религиозный человек, оказался в конце концов в путешествии с пилигримами в колонии, остаётся загадкой, но сохранившиеся свидетельства описывают очень решительного и харизматичного человека. Английский католик по имени Руперт Морроу пытался привлечь мистера Масгрейва к суду за предполагаемое колдовство в конце 1590-х годов, но преобладающие социальные течения в Англии не одобряли никаких религиозных обвинений, выдвинутых католиком, и дело распалось до того, как когда-нибудь предстанет перед судом. Об этом свидетельствуют записи из Олд-Бейли.

Дальнейшая жизнь мистера Масгрейва была в значительной степени связана с одержимостью оккультизмом, и особенно демонологией, но по необъяснимым причинам он, похоже, смог сохранить свои исследования в секрете, и в манифесте «Мэйфлауэр» он указан как проповедник. Где-то за годы, непосредственно предшествующие его отъезду в Америку, мистер Масгрейв, по-видимому, передал рукопись издателю в Лондоне, но рукопись томилась в безвестности и была напечатана крайне ограниченным тиражом после или незадолго до его смерти. в 1657 году.

Этот манускрипт, согласно легенде, известен как Демонический словарь и, как сообщается, даже в своё время считался архаичным и малоизвестным, но немногие когда-либо видели его или брали в руки. Многие считают эту книгу полностью мифической и считают, что её никогда не существовало. Другие, менее авторитетные источники клянутся, что это единственное подлинное руководство по практической демонологии, когда-либо напечатанное. Сообщается, что лорд-протектор Оливер Кромвель объявил книгу анафемой, но все подробности, касающиеся её печати и распространения, расплывчаты и неясны. Считается, что все сохранившиеся экземпляры книги были потеряны во время Великого лондонского пожара 1666 года.

Что почти наверняка, так это то, что мистер Масгрейв брал учеников, когда был в Америке, обычно молодых и впечатлительных людей, не очень сведущих в алхимическом искусстве. Некоторых из них позже, в преклонном возрасте, обвинили в колдовстве на печально известном суде над салемскими ведьмами 1692–1693 годов. Одна такая предполагаемая ученица мистера Масгрейва, Анна Майр, была сожжена на костре в мае 1693 года. Мисс Майр была самостоятельным исследователем алхимии, и о ней есть собственная запись в этой книге.

Адам перелистал книгу в поисках биографии Анны Майр — разве не она написала о ритуале, который нашла Эми? — но всё, что он нашёл, это следы того, что когда-то могло быть вырванной страницей. книги. Или, может быть, столетний переплёт просто и случайно распался насильственным образом именно там, где должна была быть оскорбительная биография. Здесь пахнет рыбой больше, чем на консервном заводе.

«Если все экземпляры книги были утеряны в 1666 году, как же вы нашли её в этой библиотеке?» — спросила Аша.

«Я не знаю! Как будто кто-то хотел, чтобы я его нашёл. В любом случае, это нам не поможет. Какой-то чувак, который, возможно, дожил до 250 лет, каким-то образом понял, как проводить настоящие вызовы и связывания демонов из ада, но мы не знаем, где и как он это узнал, и он записал это в книгу, которая не должна была не существует, но каким-то образом сидит в моей спальне».

«Когда вы так говорите, это звучит не многообещающе», — сказала Аша.

— Что-нибудь случилось в, э-э, аду примерно в это время? Что-нибудь, что могло бы помочь нам соединить точки?»

Аша вскинула голову и подняла бровь. «Как ты думаешь сколько мне лет?» Она спросила.

Адам покраснел. — Не знаю, но, типа, ты говорил что-то ранее о том, что помолодел на триста пятьдесят лет…

— Я не говорил буквально, тупой смертный, — сказала Аша.

Большой. Теперь она понимает сарказм.

«Я слышал, что».

Они провели ещё час, прочёсывая оккультный раздел, но не нашли ничего, что касалось бы Ритуала Переноса, доктора Адама Масгрейва или мисс Анны Мир, алхимика и предполагаемой ведьмы. «Мне придётся умолять Эми хотя бы рассказать мне подробности этого дела, если она не придёт в себя, но я полагаю, что лучше дать ей день. А тем временем, как мы будем бороться с адскими гончими сегодня ночью? — спросил Адам. «Было бы жалко умереть ужасной смертью после всего этого».

«Они как ищейки», — сказала Аша. — За исключением того, что они чуют эмоции и грех. Единственный известный мне способ уклониться от них — это сбить их с толку: погрузиться в место, которое естественным образом таит в себе грех или страх, и надеяться, что они не будут слишком пристально присматриваться».

«Где мы найдём такое место? И разве это не рискованно, покидать домашний уют?»

— Если они узнают, где мы живём, — сказала Аша, и Адам заметил, что сейчас она говорила так, как будто они сожительствуют — что, честно говоря, происходило последние пару дней, — то ни стена, ни замок не помогут. держите их подальше. Что нам нужно, так это логово греха. Место, настолько пропитанное грехом и сильными эмоциями, что никто ничего не подумает, если мы добавим немного к смеси».

«Я ничего подобного не знаю», — сказал Адам. Он не то чтобы вёл возмутительный образ жизни, не баловался преступностью или наркотиками, за исключением случайных бутонов или алкоголя. Но потом до него дошло. «Сотрите это, я знаю. Но я не думаю, что это отличная идея. Нет нет нет».

«Где?» — спросила Аша.

— Это ночной клуб под названием «Последнее убежище». До Адама доходили слухи о возмутительных сексуальных практиках, которые якобы имели место в их подвале, но он знал, что первый этаж был обычным ночным клубом, хотя и с очень рискованной и бурлескной темой и репутацией. — Что, если адские гончие поймают нас на пути туда или обратно? И я не смогу отвести тебя в в*нную.

— Ты найдёшь способ.

— Я не смогу пойти в туалет.

— Ты найдёшь способ, — ??настаивала Аша.

«У вас нет удостоверения личности, что, если они спросят?»

Она вскинула голову и подняла бровь. «Позвольте мне справиться с этим».

«Вы можете выпить один стаканчик», — прошептал Адам, когда они выстроились в очередь в «Последнее убежище». Разумеется, ни одно из его возражений не было услышано. И он должен был признать, что Аша выглядела потрясающе в слишком коротком платье Эми, неоновые огни придавали её зелёному взгляду неземной вид.

«Десять», — ответила она.

— Два, — сказал он.

«Пять».

— Три на весь вечер, и это окончательно.

Они встали в начало очереди, и вышибала попросил предъявить удостоверение личности Адама. Он высветил его, нервничая по поводу того, что произойдёт, когда придёт очередь Аши. Ему не стоило волноваться. Несмотря на то, что Аша была в наморднике и привязана к поводку Адама, она была высокопоставленным членом элиты Ада. Демон прямо из преисподней. Она посмотрела на дородного мужчину, и Адам почувствовал, как она дёргает мысленный поводок. Она держ%ла его руку, и он чувствовал, что она становится горячее, чем уголь; он уронил руку и с удивлением не нашёл следов ожогов. Глаза мужчины остекленели, и рука лениво опустилась, словно направляя их внутрь, хотя вблизи это больше походило на то, что он был на мгновение парализован. Они вдвоём вошли в клуб, и Адам бросил взгляд через плечо. Он слышал какой-то шум снаружи, и последнее, что он видел, это то, что вышибала стоял на коленях, кашляя и держась за грудь.

«Что ты сделал?» – прошептал Адам.

Аша ответила не сразу. Вместо этого она закрыла глаза, когда они вошли в тускло освещённый танцпол, под грохот хаус-музыки, ревущей из мощной звуковой системы, и сделала глубокий вдох. — А-а-а, — вздохнула она — нет, простонала. «Это как снова оказаться дома. Я чувствую запах греха в воздухе».

Адам почувствовал, как по его шее скатилась капля пота. Действительно ли это была отличная идея привести буквального демона в Логово Греха? Аша, казалось, каким-то образом приобрела другое измерение, как будто снаружи она была плоской картонной фигурой; теперь она была жива. Она направила его к бару сбоку от танцпола и уверенно заказала им стопку водки, за которую Адаму пришлось заплатить. Через секунду она отбила выстрел, а затем устремила взгляд на Адама. Он чувствовал, как будто поводок в его сознании натянулся до предела. — А теперь потанцуем, — сказала Аша.

«Я не танцую».

Она наклонилась и прошептала ему на ухо, её губы слегка коснулись его мочки уха в невероятно соблазнительной манере. — Ты делаешь сегодня вечером.

Она вытащила его на приподнятую часть танцпола, рядом с металлической клеткой, в которой одетая в кожу молодая женщина кружилась в унисон с музыкой. Аша положила руки ей на плечи, и Адам без вопросов последовал её примеру. Она наклонилась и начала втираться в него, потом каким-то образом превратила его руки в своих марионеток, закрутила её, опустила назад почти до пола, опираясь только на его руки, потом руки на бёдра, потом руки на шею.

Адам чувствовал себя пьяным, хотя выпил всего один раз. Он посмотрел вниз, проследив её грудь, затем вниз по бокам к бёдрам. Тут он заметил дым. Другие гуляки, казалось, думали, что это исходит от хорошо спрятанной дымовой машины, но это было не так. Это исходило от неё. Её глаза вспыхивали зелёным, чёрным, зелёным, чёрным, когда она притягивала его всё ближе и ближе. Он хотел отстраниться, чувствовал, как мысленный поводок натягивается на грани разрыва, но она опьяняла. Она не пользовалась духами — насколько он знал, позаботившись о её гигиене в течение последних нескольких дней, — но тем не менее её запах опьянял. Это было неправильно, это было опасно и невероятно сексуально.

Напитков было больше, хотя Адаму казалось, что время расплывается и растягивается, и он не мог точно вспомнить, сколько. Потом они снова были на маленькой сцене, и она тёрлась о него, а он держал руки на её затылке… И тогда она наклонилась. Он закрыл глаза и почувствовал её губы на своих; он слегка приоткрыл рот, и она дразнила его кончиком языка. Во вкусе было железо, кровь, но он не мог заставить себя отстраниться. Он открыл глаза и увидел, что её глаза открыты, и вокруг зелени её радужной оболочки белки её глаз сменились костром, жёлтым, красным и чёрным дымом, танцующим вокруг этой неотразимой зелени. Адам снова закрыл глаза и снова погрузился в поцелуй.

В какой-то момент он смутно осознал, что рядом с ним кто-то разговаривает, а затем подхватил молодого человека, говорящего: «Смотрите, она писается!»

Адам перевёл взгляд вниз по телу Аши, сосредоточившись на её обнажённых бёдрах под краем платья, и увидел дорожку мочи, стекающую к её кроссовкам, периодически поблёскивающую в стробоскопическом свете. Аша взяла его за руку, но посмотрела на молодого человека своими огненными глазами и просто сказала: «Но тебе это нравится, не так ли, милый?» Из-за своего опьянения он почувствовал, как поводок дёрнулся, почти порвался, а затем щёлкнул обратно, но тот снова натянулся на него, заставив его наклониться и упереться руками в бёдра.

Это оставило его примерно на уровне промежности молодого человека, и Адам мог видеть, как что-то натянулось на джинсовой ткани, а затем слабо расцвело маленькое мокрое пятно спереди. Неужели она только что заставила его кончить одним предложением? Что бы ни происходило — а это было не так-то просто понять, так как Адам каким-то образом сильно напился, несмотря на то, что настаивал на трёх порциях за весь вечер и только конкретно вспомнил первую — Аша не была той запуганной служанкой, которая у неё была. с тех пор, как он связал её, не в этом месте. Возможно, она питалась грехом. Он видел, как мужчина пошатнулся, как будто его ударили, а затем губы Аши снова оказались на его губах, а его рука — на мокрой поверхности её бёдер, а его промежность вздулась.

В какой-то момент она повела его за руку к двери в задней части клуба. Человек, одетый во всё кожаное, с маской на лице и кнутом в руке, охранял дверь. Он без вопросов открыл её, когда Аша посмотрела на него, и они спустились по лестнице в подвал. Было ощущение, что несколько уровней; это должен быть подвал. Он почувствовал, как температура воздуха повысилась; он вспотел, его лихорадило. Внизу был коридор, заполненный дверями, из одних доносились стоны, из других — крики боли. Аша повела его к определённой двери, как будто знала, что за ней, и открыла её. Он услышал, как щёлкнул замок, но у неё не было ключа.

Внутри было что-то похожее на скамью для осмотра в кабинете врача, за исключением того, что на ней было несколько скоб, которые можно было использовать, чтобы зафиксировать сидящего на месте. На стене висело множество принадлежностей на тему бондажа: кнуты, поводки, вёсла. Аша уверенно подошла к столу и легла на него. — Свяжи меня, — промурлыкала она. Это неправильно, так неправильно, сказал разум Адама, но он всё равно зафиксировал металлические скобы на её лодыжках и запястьях. — Подойди ближе, — сказала она, и он подошёл. «Прикоснись ко мне». Он осторожно приложил руку к её лицу, затем позволил ей скользнуть вниз по её телу, затем под край её платья, где он почувствовал, что её трусики были совсем влажными.

— Пощупай мой мочевой пузырь, — прошептала она. Он обхватил её нижнюю часть живота. Это было твёрдо, как скала.

— Ты такая полная, — сказал он.

— Скажи мне, что я должна терпеть, — простонала она.

— Ты должна терпеть. 

Адам не совсем понимал, откуда взялись эти слова, но они были где-то глубоко внутри. Он никогда не делал ничего подобного ни с одним из предыдущих партнёров.

— Но я не думаю, что ты сможешь, — сказал он, наблюдая, как она извивается в петлях, удерживающих её прикованной к столу. Затем он надавил на её мочевой пузырь. Она застонала, потом вскрикнула — то ли от боли, то ли от удовольствия, он не мог сказать. «Ах!»

Адам положил руку ей между ног, когда начался поток: моча, странно фиолетовая при странном атмосферном освещении в этом месте, разбрызгивалась, выкачивалась ритмично, когда одна рука коснулась её мочевого пузыря, она почувствовала, как её мышцы сначала сжались, чтобы сопротивляться, затем отпустить, затем вытолкнуть, запах мочи наполняет воздух и прилипает к его пальцам. Она долго мочилась, закрыв глаза, краснея, тяжело дыша, её грудь, казалось, расширилась так, что она не могла выдержать, прежде чем сдуться. Моча вылилась между её ног, впиталась в платье, стекала по всей длине стола, затем разливалась по краям и капала на пол.

— Я знал, что ты не удержишься, — сказал он, несмотря ни на что. Это так неправильно. Но тогда: Это так горячо. «Ты продолжаешь мочиться. Совсем как маленькая девочка. Мой, мой, мой». Он взялся за одну из её грудей.

— Я хочу тебя, — простонала она. — Я хочу, чтобы ты взял меня.

Адам поймал себя на том, что забирается на колени на стол, затем расстёгивает штаны, не обращая внимания на её мочу, впитавшуюся в джинсы на его коленях. Он обнял её за шею одной рукой — нет, это не в моём стиле, — но она просто застонала от удовольствия.

Уже начинало светать, когда они наконец вышли из клуба, опираясь друг на друга, пьяные и истощённые, оба. Аша, казалось, сдулась, когда они вышли из клуба, часть сверхъестественной, чрезвычайно убедительной харизмы и привлекательности исчезла, когда это означало дневной свет и покинуло пределы Логова Греха. Она оперлась на него, дрожа от холодного утреннего ветра, обдувающего её промокшие бёдра. Адам не беспокоился о возмездии из ада, пока они брели домой. Нет, пока он стаскивал с Аши насквозь промокшую одежду, всю, потом свою собственную, падая грудой голых, спутанных, истощённых конечностей, его единственной мыслью было: что, чёрт возьми, случилось сегодня ночью? И что это значит для нас?

*023*2019-03-15 01:11

я подозреваю, что нет

