Отчаянно разоблачённый — Страница 2

Автор: SeriousSly [x] (m)

*027*2022-03-30 10:47

Я очень ценю все добрые слова как за эту историю, так и за мой собственный стиль письма — вы все очень добры!

Дополнительная признательность за постоянное терпение всех в развитии сюжета (и особенно за то, что этот пост не является обновлением). Я продолжаю работать над этой историей, но часто обнаруживаю, что чувствую, является ли то, что я пишу, лучшей версией того, чем оно может быть, и не является ли это коротким перерывом, чтобы вернуться со свежим взглядом и идеями. оказался плодотворным.

Всё это говорит о том, что следующая глава постоянно пишется и пересматривается и должна быть опубликована СКОРО. Но как бы то ни было, установка временных рамок для «СКОРО» сместила бы фокус с истории на крайний срок.

Спасибо всем за комментарии!

*030*2022-04-15 15:06

Глава 6: Танец (Анти)Дождя

Иметь все шансы в мире сделать что-то, а затем хотеть этого больше всего только после того, как эти шансы исчезнут, — глупость человеческой натуры. В то же время отказ и прокрастинация встроены в человеческий опыт — отказываться и отказываться что-то делать при каждом возможном событии, потому что появилось что-то более важное, пока, наконец, не останется выбора. Переступив порог двери класса, Адам неторопливо подошёл к своему столу, и эти мысли тяготили его разум, а всё более полный мочевой пузырь тяготил его мальчишество.

Сев на своё место, Адам начал серьёзно беспокоиться о растущем океане между его ног и о том, как долго он действительно сможет продолжать мешать ему свободно течь из него. Вдобавок к этому беспокойству, Адам сейчас находился в самом худшем месте во всей школе, в классе миссис Т. Миссис Т. была печально известна среди школьников как самая строгая и счастливая учительница в здании. И, несмотря на это, поскольку вода, которую он выпил в последнюю менструацию, продолжала течь вниз и искать выход, Адам поднял руку.

— Да, Адам? Класс повернул к нему головы.

«Миссис. Т, — мальчик изо всех сил старался не скрестить ноги, — можно я схожу в в*нную?

«Нет, Адам, ты должен был уйти во время переходного периода». Адам открыл было рот, чтобы объяснить, что пытался, но миссис Т. оборвала его прежде, чем он успел: «Никаких но! Урок идёт, так что, пожалуйста, сосредоточьтесь на том, чтобы делать заметки и учиться!»

Адам был удручён, его лицо говорило всё классу, который смотрел на это. Ему отчаянно нужно было пописить, и ему нужно было, чтобы ответ миссис Т. был другим. Подросток старался не встречаться глазами со своими одноклассниками, когда они смотрели на него — кто-то с сочувствием, а кто-то с ошеломлённым интересом. Он чуть глубже погрузился в свой стол, когда до него дошло его положение. Адам сидел с полным мочевым пузырём, и его носик постоянно посылал сигналы о том, что он будет готов к опорожнению в любой момент, но он не мог обеспечить, чтобы этой янтарной жидкости некуда было деваться. У мальчика заканчивалась сила воли, чтобы продолжать держать свою нижнюю половину сухой, и за сорок минут до конца Адам начал обдумывать решительные меры…

Тем временем миссис Т., удовлетворительно ответив на вопрос Адама, подошла к доске и громко обратилась к классу, требуя их внимания.

«Здравствуй класс. Сегодня в разделе «Наука об окружающей среде» мы будем обсуждать текущее событие, затрагивающее само наше сообщество, пока мы говорим: засуху, о которой, я уверен, вы все знаете. Мы расскажем о воздействии засухи на регион, а также о том, как люди справлялись с засухой на протяжении многих лет и как мы можем экономить воду во время засухи. Пожалуйста, убедитесь, что вы делаете тщательные заметки, так как позже на этой неделе будет тест!»

Несмотря на потенциальный потоп, который в настоящее время угрожал нижнему белью Адама и его достоинству, он не мог допустить, чтобы его оценка в этом классе ухудшилась больше, чем она уже была, иначе мама убьёт его. И с чувством безнадёжности Адам смирился с тем, что старался уделять как можно больше внимания предстоящему ему уроку, всё время пытаясь игнорировать свою всё более насущную потребность. Миссис Т. не оказала ему никакой помощи, на полной скорости приступив прямо к своему плану урока, быстро объяснив, что такое засуха, а также несколько факторов, которые способствовали возникновению засухи.

Кое-что из этого даже начало нравиться Адаму, когда он смутно вспомнил некоторые темы для разговора, которыми Кери поделилась с ним незадолго до этого утром. Однако в течение нескольких минут давление продолжало нарастать, и Адаму становилось всё труднее и труднее продолжать хотя бы частично сосредотачиваться на уроке. Мальчик начал рассеянно ёрзать на своём стуле, переминаясь с боку на бок, отчаянно надеясь перенаправить часть своей настойчивости.

Медленно тянулись ещё три минуты, пока Адам сидел в своём кресле, пытаясь думать о чём угодно, кроме того, чтобы пописить. И это оказалось чрезвычайно трудным испытанием. Как бы он ни старался сосредоточиться на уроке, который преподала миссис Т., разум Адама продолжал бомбардировать его навязчивыми мыслями. Пи. Ему так нужно было пописить. Вся жидкость внутри него не хотела больше ждать. Его движение немного усилилось, когда он так старался отогнать мысли прочь. Мальчик не мог удержаться от фантазии хотя бы на мгновение, что он стоит перед писсуаром без забот в мире. Его мысли с ума сводили к мысли об облегчении, которое он мог бы испытать, даже если бы это было не так. Что, если он просто вырвется прямо здесь и сейчас, к чёрту последствия. Что, если он просто позволит шлангу между ног смыть все свои опасения неограниченным потоком облегчения? Что если -

Капать.

Вне поля зрения остального класса, под его нижним бельём на кончике его отрочества образовалась уникальная золотая капля сточных вод Адама. Воспользовавшись отвлечением, вызванным его фантазиями, чтобы, наконец, ускользнуть, она зависла там всего на секунду, как будто ожидая, присоединится ли к её побегу какая-нибудь другая моча, и почти присоединилась. Однако, почувствовав, что это спасение от падения, начали действовать решительные меры. Адам перестал сдерживать свои ноги и немедленно скрестил их, а также слегка наклонился вперёд, чтобы попытаться оказать неочевидное давление на источник его утечки. Под влиянием этих действий золотая капля вырвалась из кончика Адама и упала, коснувшись внутренней стороны его нижнего белья. Это было плохо. Любой, кто захочет посмотреть, увидит изменение его позы и, очевидно, поймёт, что ситуация начала ухудшаться.

И тогда вселенная, казалось, улыбнулась, пусть и ненадолго, чрезмерно обезвоженному мальчику, сделав ему подарок. Внезапно свет в классе потускнел, а затем полностью погас, и звук разворачивающегося экрана проектора перед классом подтвердил, что происходит. На экране проектора ярко светились большие чёрные жирные буквы:

«ЗАСУХИ: УГЛУБЛЁННЫЙ ОБЗОР»

Теперь, окутанный тьмой, Адам с благодарностью увидел свою возможность и воспользовался ею. Он почувствовал, как взгляды класса переместились с него на большой яркий экран проектора, когда видео начало воспроизводиться. Адам воспользовался этим шансом, чтобы просунуть руку под стол, между скрещёнными ногами и столкнуться лицом к лицу с самой интимной частью себя, которая уже не была полностью сухой. Действуя быстро, мальчик быстро сжал свой носик, надеясь, вопреки надежде, что это поможет отсрочить его нужду больше, чем на самом деле. Тем не менее, это было лучше, чем ничего, и хотя Адам не мог держать руку там долго, не рискуя тем, что другой одноклассник заметит, что сейчас он находится в точке, где его рука должна начать регулярно двигаться вниз, пока он не сможет отправиться в в*нную. .

Внезапно классная комната залилась оранжевым светом, когда видео на экране проектора выдвинулось наружу, показывая при съёмке с увеличением, что он записывает лесной пожар. Адам старался как можно лучше сосредоточиться на том, как серьёзно настроенный рассказчик видео объяснял демонстрируемую сцену катастрофы.

«Одним из наиболее очевидных и разрушительных последствий засухи могут быть широко распространённые лесные пожары, поскольку лесные деревья становятся настолько сухими из-за нехватки воды, что действуют как растопка, ожидающая случайной искры, чтобы поджечь целую страну».

В фильме показана сцена, в которой несколько седовласых мужчин и женщин снимают различное оборудование с пожарной машины, припаркованной в пустыне.

«Несмотря на то, что это сложная задача, пожарным службам всё же необходимо сдерживать эти пожары, насколько это возможно, используя несколько различных методов или все из них, в зависимости от обстоятельств. Они могут включать в себя: вырубку деревьев, чтобы создать линию огня в лесу, запуск контролируемого сжигания, чтобы безопасно убрать легковоспламеняющиеся кустарники, а когда ничего не помогает, верный союзник пожарного: вода».

Адам сглотнул. На экране появляется кадр пожарного шланга, когда вода змеится по шлангу и направляется к его наконечнику. Подобно собственному шлангу мальчика, тот, что показан на видео, сначала имел лишь небольшую каплю воды на кончике, а затем почти мгновенно получил полный поток, устремлённый вперёд к огню. Принимая во внимание это, для Адама, очень наводящие на размышления образы, подросток крепче скрестил ноги, поскольку его полный мочевой пузырь стал ещё тяжелее на пути к выходу. Он с беззастенчивой завистью наблюдал, как галлоны и галлоны воды быстро выбрасываются из шланга, вместо этого желая, чтобы весь мир мог вместо этого предоставить свои собственные воды для усилий.

Капать. Капать.

Ещё две золотые капли вырвались из переполненного носика Адама и продолжили свой путь по трубе, по которой они только что поднялись, на этот раз снаружи. Он чувствовал, как капли тепло скользят по нему, пока не достигают круглых сфер, расположенных под его носиком, и в этот момент они заканчивают свой спуск в детство Адама и впитываются в нижнюю часть его нижнего белья. Адам отчаянно скрестил ноги и ещё раз сжал себя, пока рассказчик бубнил.

«Хотя в наше время наш вид разработал изощрённые способы борьбы с засухами и их последствиями, мы могли бы также задаться вопросом, что делали цивилизации прошлых времён, чтобы помочь бороться с этими стихийными бедствиями».

В фильме показана сцена, в которой люди, одетые в племенную одежду, исполняют какой-то танец, поют и прыгают.

«Действительно, многие древние племена находили утешение в своих богах в периоды длительных засух. Исторические записи указывают на то, что некоторые племена часто исполняли так называемые танцы дождя, пытаясь выслужиться перед выбранным ими божеством, чтобы дождь наконец пришёл на их засушливые земли».

В то время как фигуры на экране отчаянно танцевали, ожидая, что дождь посетит их земли, Адам обнаружил, что почти танцует на своём рабочем месте, пытаясь провести ритуал с противоположным эффектом. Его ноги начали трястись, и его покачивание стало ещё более явным, когда танец Адама против дождя вступил в полную силу. Когда его мочевой пузырь снова толкнулся, мальчик сделал всё, что было в его силах, чтобы сопротивляться тому, что становилось непреодолимым желанием пропитать всё прямо перед своим носиком, шорты или что-то ещё. Ему удалось смягчить золотую волну… но едва ли. Когда Адам пришёл в себя после того, как почти случайно сделал полный перерыв на горшок прямо посреди урока, позади него раздался тихий женский голос.

«Эй, можешь перестать трястись, пожалуйста? Это очень отвлекает».

Он её не слышал, подросток был ошарашен тем, что видео переместилось на новый раздел:

«СОКРАЩЕНИЕ ОТХОДОВ ВОДЫ»

На экране рядом с этим текстом был открытый фонтан, работающий, должно быть, на полную мощность. Адам не выдержал, он отвёл взгляд, он стиснул себя в объятиях, ему казалось, что в любой момент он может потечь фонтаном прямо в нижнее бельё. Даже если бы до периода оставалось всего несколько минут, а их было гораздо больше, это желание никак не могло ждать, Адаму нужно было пописить сейчас. Мальчик встал из-за стола и с трудом дотащился до стола миссис Т., пока видео продолжало показывать фонтаны, свободно распыляющие воду в воздух.

«Адам?» Миссис Т. подняла глаза от некоторых работ, которые она оценивала. Адам наклонился и изо всех сил попытался прошептать.

«Миссис. Пожалуйста, пожалуйста, могу я пойти в туалет.

«Я думал, что уже сказал вам, что ответ — не молодой человек».

Капать.

«Пожалуйста, миссис Т.! Пожалуйста, мне правда нужно в туалет, это срочно!

«Ни в коем случае, теперь немедленно возвращайтесь на своё место и пусть это послужит напоминанием о том, как правильно использовать свой месячный срок!»

Капать.

Адам не мог поверить в то, что услышал, он не мог поверить, что его учитель сделает с ним такое. И как только он начал протестовать во второй раз, Адам в тот момент не мог поверить своим ушам:

«Один из способов сократить потребление воды — мочиться в душе!» провозглашает видео на экране. Сцена сократилась до двух кадров, один с мужчиной и один с женщиной, каждый из которых стоял в душе и снимался сверху, удовлетворённо вздыхая, когда вода падала на них. Подтекст был немедленно болезненно очевиден для Адама. Глядя в ужасе на то, как эти два актёра свободно испражнялись на землю внизу, Адам точно знал, что больше не может ждать, когда его мочевой пузырь снова с ещё большей силой давил на его спрятанный шланг. В этот момент битва между мозгом и мочевым пузырём была окончательно решена, и Адам сделал, как велел его мочевой пузырь, к чёрту последствия.

Мальчик выбежал из класса так быстро, как только мог, оставив за собой шлейф удивлённых вздохов и выкрикиваний своего класса и учителя соответственно. Не могло быть никаких сомнений в том, что Адам был целью, когда он мчался по коридорам, крепко зажав руки между ног, пытаясь сдержать свою отчаянно необходимую мочу ещё на минуту: подросток двинулся так быстро, как только мог, к ближайшей в*нной комнате на по эту сторону школы.

И он попал туда. На нижнем белье всего пара мокрых пятен. Адам почувствовал, как его мочевой пузырь наконец-то кончился, когда моча, нуждающаяся в пространстве, потекла по носику к выходу. Когда Адам толкнул дверь в комнату мальчика (эта дверь, наконец, действительно открылась), он начал расстёгивать и расстёгивать свои шорты, полностью подготовленный и готовый залить ближайший писсуар. Но, шагнув в дверной проём, Адам столкнулся с чем-то другим – с человеком.

«Привет! Смотри, чувак!»

Перед Адамом стоял старший, гораздо более сложенный ученик, а перед этим учеником стояло много, много других мальчиков с таким же описанием в очереди. Вся школьная футбольная команда была перед Адамом, казалось, только что пришедшим из спортзала, чтобы сделать необходимый перерыв. Там было от тридцати до сорока этих возвышающихся музыкантов, и только две кабинки и четыре писсуара в в*нной могли их принять. Большая часть команды стояла в очереди, терпеливо ожидая своей очереди, в то время как шесть других игроков воспользовались услугами детской комнаты.

Адам мог слышать облегчение, наполнившее комнату, когда другие мальчики выпустили несколько жёлтых струй на фарфоровые светильники в комнате. Глядя на Адама, он мог видеть потоки, исходящие из мужских аппаратов игроков, обращённых вперёд. Адам не мог стоять, наблюдая за всеми триггерными событиями, происходящими в комнате. Он не мог ждать!

«Нет нет Нет Нет!»

И вот так всё и началось. Детство Адама больше не могло откладывать выполнение того, что оно хотело сделать сегодня утром в домашнем туалете Адама. Плотина, наконец, дала течь, и носик Адама начал свободно течь.

Когда он почувствовал, что белизна его трусов, без сомнения, начинает обесцвечиваться, чтобы соответствовать янтарной жидкости, источаемой в них, Адам предпринял последнюю отчаянную попытку. Отпустив свои шорты, Адам одной рукой расстегнул своё нижнее бельё, а другой рукой физически сжал шланг для мочеиспускания, а зрители в в*нной наблюдали в шоке. Шорты Адама, будучи расстёгнутыми и расстёгнутыми, упали, оставив мальчика в нижнем белье в комнате мальчика, одна рука которого исчезла в его неприметных. Но в этот момент для подростка всё это не имело значения.

Стянув шорты, чтобы не споткнуться, Адам тут же развернулся и выбежал за дверь в коридор. Ему нужно было место, где он мог бы помочиться, и ему нужно было найти это место в следующие пару секунд, иначе он ужасно, ужасно промокнет из-за собственного шланга. Идея пришла к Адаму в одно мгновение почти как с самого неба: извне.

Рядом с комнатой мальчика была закрытая лестница, позволяющая попасть на второй этаж школы, но, что более важно, с другой стороны этой лестничной комнаты была дверь, ведущая на задние поля школы. Это было абсолютно идеально, и Адам был готов пользоваться любым горшком, даже естественным. Прорвавшись через двери к лестнице, он быстро обогнул лестницу, отчаянно пытаясь удержать носик, который изо всех сил старался, наконец, освободить перегруженный мочевой пузырь позади него. Вся сдерживаемая моча, которая накопилась с тех пор, как Адам в последний раз справлял нужду много часов назад, снова толкалась к выходу, когда Адам изо всех сил пытался открыть наружную дверь с некоторым подобием сухости.

Наконец, протолкнув наружную дверь с окном, Адама встретил поток слегка тёплого позднего утреннего воздуха и прекрасный вид на пустынное поле. Спортивные площадки были совершенно пусты, университетские команды сейчас на каникулах, и это было благословением для мальчика, который не мог позволить себе сделать ещё один шаг вперёд. Прямо здесь придётся сделать. Без колебаний Адам одной свободной рукой схватился за эластичную часть своего нижнего белья и хлестнул его вниз с такой силой, что оно прошло мимо его колен и упало на землю под ним. Впервые за более чем двенадцать часов носик Адама, наконец, вырвался из-под одежды и был охвачен падавшими на него солнечными лучами, теперь обнажёнными для мира. И вот, полностью обнажённый ниже талии, Адам прислонился голой попой к стеклу позади себя, закрыл глаза и прекратил попытки откладывать столь необходимую ему мочу.

Всё ещё толкаясь после внезапного высвобождения из-под нижнего белья мальчика, носик Адама начал выбрасывать жидкость во всех направлениях. Адаму было наплевать, когда он откинулся назад с закрытыми глазами и слушал, как звуки столь необходимого облегчения начинают стучать по траве и бетону перед ним. Мир был его устрицей и его горшочком. Тёплый ветерок ласкал обнажённую нижнюю половину мальчика, и он наслаждался ощущением этого в сочетании с холодным стеклом на его голой попе, всё время свободно писая, даже не чувствуя ни малейшего изменения в ёмкости своего мочевого пузыря. Мальчику казалось, что он может продолжать ссать, ссать, ссать и ссать вечно…

… Прогуливаясь по школьным коридорам от одного собрания к другому, заместитель директора Робертс поправляла свой тугой белокурый пучок, чтобы убедиться, что он всё ещё на месте. Затем она быстро отряхнула свой пиджак от пыли, проверяя на наличие возможных крошек и внимательно присматриваясь, чтобы её утреннее кофе не пролилось незаметно для неё. Как человек, ответственный за поддержание порядка в школе, она придерживалась почти удивительно высоких стандартов и ожидала почти того же от учеников, за которыми присматривала. Завершив свой краткий самоанализ примерно за 4,67 секунды, она пришла к выводу, что всё именно так, как должно быть, и снова сосредоточила своё внимание на этом.

Шпильки цокали по жёсткому линолеуму, пока она шла на второй этаж, где встречалась. Миссис Робертс обнаружила, что ход её мыслей о школьном бюджете на следующий год прерван явным нарушением правил дальше по коридору от неё. Она увидела мальчика, который мчался по коридору с головокружительной скоростью только для того, чтобы внезапно исчезнуть в комнате мальчика. Хотя вице-президент могла легко догадаться, почему ученик бежал, она, тем не менее, не могла оставаться в стороне, когда один из членов её школы грубо нарушал правило, независимо от причины. Миссис Робертс решила, что её встреча может подождать, пока она поговорит с этим мальчиком, когда он вернётся и вместо этого пойдёт в сторону комнаты мальчика.

Однако, прежде чем заместитель директора добралась до в*нной, ситуация из плохой превратилась в совершенно нелепую, поскольку она увидела, как тот же мальчик, на этот раз одетый только в нижнее бельё, выбежал из в*нной на лестницу. Миссис Робертс не могла поверить своим глазам, в этом прекрасном учебном заведении нельзя было допустить такого дурачества! Она ускорила шаг, не бегая, конечно, но шагая ещё быстрее, приближаясь к в*нной. Дверь оставалась открытой с тех пор, как мальчик только что выбежал, и, заглянув внутрь, она увидела, что вся школьная футбольная команда мальчика громко смеётся, а на полу валяются выброшенные штаны. Ей казалось совершенно логичным, что футбольная команда, конечно же, приложит к этому руку; Заместитель директора сделал мысленную пометку немедленно поговорить с тренером команды и запланировать строгий разговор с ним. Но пока эти спортсмены могли подождать, ей нужно было поймать хулиганку.

Миновав в*нную и выйдя на лестничную клетку, миссис Робертс мысленно приготовилась к крику, который ей неизбежно придётся издать, чтобы поймать этого почти голого мальчика. Однако, когда она посмотрела вверх и через комнату, эти мысли полностью рассеялись у неё в голове, и она застыла безмолвно при виде увиденного перед её глазами.

Два бледных шара, затенённых утренним солнцем, были прижаты к наружной стеклянной двери, и мерцающий поток струился под ними двумя. Нижнее бельё, которое раньше закрывало интимную область мчащегося мальчика, теперь слегка прислонилось к земле, абсолютно ничего не закрывая и позволяя миссис Робертс совершенно беспрепятственно видеть голую попу студента, слегка прижатую к стеклу. Молодой человек явно был слишком занят, сбрасывая всё накопившееся давление в мочевом пузыре, чтобы даже заметить дверь на лестничную клетку, через которую прошла миссис Робертс.

Заместитель директора совершенно не знала, как поступить в такой ситуации — она никогда раньше не видела ученицу в таком состоянии, и, чувствуя в себе растущую ярость, она также испытывала сильное желание отвести взгляд из уважения к ученику. неприкосновенность частной жизни студента. Тем не менее, что-то настолько вопиющее нельзя было допустить, чтобы это продолжалось. Как смеет этот мальчик оскорблять её школу, не только бегая голышом, но и писая на территории школы! Вопроса не было, она заговорила:

— Простите меня, молодой человек!

Мальчик в изумлении обернулся. Она была определённо права насчёт мужской части. Стакан начал полностью омываться, прежде чем носик был, наконец, принудительно отключён. Мочевой пузырь всё ещё значительно не облегчён.

