Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*009*2022-03-27 20:00

Застенчивый стример

Саманта жила в двух совершенно разных мирах; В первом мире, реальном мире, она была почти невидима. Она слонялась в тени, никогда не приближаясь к другим людям, ничего не делая, ничего не говоря. На самом деле, когда она ПЫТАЛАСЬ заговорить с кем-то в реальном мире, она чувствовала, как будто её язык замерзает во рту. Слова в её голове так и остались бы запертыми там, ключ к их освобождению полностью исчез, если бы он вообще когда-либо существовал.

Второй мир, цифровой мир, был тем, в котором её невозможно было не заметить. Она всегда была на первой странице StreamWave, сайта, через который она в прямом эфире транслировала свои прохождения различных видеоигр своим тысячам обожающих поклонников. Она говорила свободно, открыто и легко. Слова в её голове смогут свободно вылететь из её рта. Ей не нужно было беспокоиться о том, что она, похоже, не обладает способностью смотреть другому человеку в глаза без гипервентиляции, потому что она могла прекрасно смотреть в фальшивый глаз своей веб-камеры. В сети застенчивость Саманты исчезла.

По большей части.

Была одна часть тела Саманты, которая оставалась застенчивой и неуклюжей, независимо от того, в каком мире она сейчас находилась; Её мочевой пузырь.

Саманта стеснялась писить, хотя и находила жеманно звучащий термин слишком мягким, чтобы адекватно опис%ть ад, который это состояние навлекло на её жизнь.

Её битва с этим, казалось бы, непобедимым демоном началась ещё в первый день дошкольного учреждения. Как было принято в младших классах школы, учительница Саманты привела весь класс в туалет на перерыв. Именно там Саманта узнала, как устроена в*нная для дошкольного класса; Вместо обычной двери в каждой кабинке была дверь, которая выглядела так, будто её разрезали пополам. За ним будет скрыта только средняя часть человека, его голова будет видна так же, как и ноги. Они были похожи на двери салуна из фильмов о Диком Западе.

Скорее всего, она была устроена своеобразно, чтобы взрослые могли лучше присматривать за маленькими детьми, у которых ещё не сформировались должные координационные навыки, и могли легко помочь, если кому-то понадобится помощь. Какова бы ни была причина, решение поставить только половину двери на каждую стойку очень огорчило маленькую Саманту. Соедините это с тем, что её окружали другие маленькие дети, которым было слишком любопытно, что делают друг с другом, а Саманта не могла пойти.

В том возрасте она не совсем понимала, что просто очень нервничала и поэтому не могла расслабить своё тело. Используя ошибочную логику своего четырёхлетнего мозга, она решила, что, поскольку она не может писить, это означает, что ей просто… Больше никогда не приходилось этого делать. Так что, хотя ей казалось, что ей нужно идти, она была уверена, что её тело каким-то образом изменилось, и теперь в туалете больше нет необходимости.

О том, что это предположение было неверным, она узнала позже, когда попала в аварию на глазах у всех своих новых одноклассников; Люди, с которыми ей придётся общаться до того дня, когда она, наконец, закончит двенадцатый класс. Смех в тот день оглушил её расстроенные уши, а её плач только усугубил ситуацию.

Затем она продолжала попадать в аварии в школе. Несмотря на то, что она всегда ПЫТАЛАСЬ пойти во время каждого перерыва в уборной, она просто не могла этого сделать, и чаще всего она снова смущалась перед тем, как день, наконец, закончился.

После многочисленных звонков домой по поводу ситуации её родители были сбиты с толку; У Саманты никогда не было несчастных случаев дома! Даже ночью! В конце концов они отвезли её к врачу, опасаясь, что, возможно, у неё инфекция, из-за которой она не может сказать, когда ей нужно идти. Все тесты были отрицательными, и у Саманты не хватило словарного запаса, чтобы объяснить, в чём на самом деле была проблема; Она и сама не могла этого понять!

На следующий год в детском саду Саманта приобрела среди сверстников репутацию «грубой» из-за всех несчастных случаев в дошкольном возрасте. Она стала излюбленной мишенью для насмешек и насмешек. У кабин в уборной, куда доставили класс детского сада, наконец-то появились настоящие двери, но Саманте они совсем не помогли. Теперь все остальные девочки в её классе были так жестоки к ней из-за её прежних неудач, что отпускали ужасные комментарии всякий раз, когда она заходила в кабинку. Они врезались так глубоко, что Саманта не могла перестать думать о том, как всё их внимание было приковано к ней, и снова она не могла уйти.

Детский сад был бы для неё очень неловким годом, а издевательства всё усиливались и усиливались. То же самое относится и к первому классу, и ко второму, хотя к тому времени она стала немного лучше добираться до дома каждый день — всегда в крайнем дискомфорте.

В третьем классе произошло нечто, что, наконец, привело к постановке диагноза. В последний день перед зимними каникулами в классе устраивалась большая вечеринка. Саманта всё это время сидела в полном одиночестве, ведь никто не хотел быть пойманным мёртвым рядом с девушкой, которую все считали отвратительной. На самом деле она ещё не знала о связи между питьём и мочеиспусканием, поэтому приняла ужасное решение выпить несколько чашек сока. Вскоре она была в отчаянии. Она пыталась пойти несколько раз, но каждая попытка была безуспешной.

Вскоре она оказалась в медицинском кабинете, её лицо было залито слезами, и она рыдала от боли и ужаса. У неё так сильно болело внутри, и она не понимала, почему не может просто уйти. В обычных условиях она бы обмочилась задолго до этого, и, как бы это ни было неловко, её пугало то, что это, по-видимому, больше не могло случиться. Она подумала, что, возможно, она действительно может взорваться и что она умрёт.

Медсестра понятия не имела, что с ней происходит, неоднократно говорила ей, что если ей нужно в туалет, то она просто должна это сделать. Но пока Саманта упорствовала и болтала о том, что не может, медсестра наконец позвонила родителям. Дорога домой была мучительной, но, по крайней мере, едва достаточно быстрой.

На следующий день её снова привели к врачу. И, наконец, обретя способность связно объяснить свою проблему, врач, наконец, догадался, что причиняло ей столько страданий. Он назвал это парурезом и объяснил ей и её родителям, что это тревожное расстройство, которое, вероятно, усугублялось всеми издевательствами, о которых она упомянула.

Но хотя доктор смог НАЗВАТЬ проблему Саманты, ИЗЛЕЧИТЬ её было совсем другое дело. Он предложил ей дыхательное упражнение, когда она просто сидела на унитазе и задерживала дыхание. Иногда это может вызвать мочеиспускание.

И, иногда, так и было.

Но только в том случае, если Саманта находилась в одиночной в*нной и не могла слышать, как люди двигаются или разговаривают по ту сторону двери.

Это не помогало ей в школе, где всегда кто-то находился в соседней кабинке, или постоянная угроза того, что кто-то может зайти в любой момент. В школе она так долго задерживала дыхание, что у неё кружилась голова и казалось, что она вот-вот потеряет сознание, но она никогда не уходила.

После того дня с вечеринкой несчастные случаи с Самантой наконец прекратились, но их заменило нечто гораздо худшее; После этого, вместо того, чтобы мочиться, когда этого становилось слишком много, её тело впадало в судорожные припадки душераздирающей боли, которые часто доводили её до слёз.

Затем её высмеивали не только за её прошлые неудачи, но и за то, как часто она плакала. Её никто не уважал. Она никому не нравилась. Никто не хотел, чтобы она была другом. И чем больше над ней издевались, тем труднее ей было мочиться. К средней школе, когда насмешки, которым подвергалась Саманта, стали ещё более жестокими, техника задержки дыхания вообще перестала работать — даже если это БЫЛ всего лишь туалет для одного человека. Саманта дошла до того, что могла писить только у себя дома и больше нигде. И её родители не могли быть рядом с дверью.

В те годы её семья вместе проводила большой отпуск, и проблема Саманты полностью его испортила. Поездка была долгой, и Саманта не смогла зайти ни на одну из остановок, которые они делали по пути. Приехав в отель, она еле сдерживала слёзы от того, как сильно ей было больно, не желая беспокоить родителей. Затем, в их комнате, Саманта ВСЁ ЕЩЁ не смогла пойти, а потом она просто сломалась. Она рыдала так сильно, что у неё тряслись бока.

Её мама спросила, что случилось, и Саманта заплакала ей, что ей так нужно идти, что она так долго не могла, и всё это было так больно. Её родители никогда до конца не понимали проблему Саманты, они всегда думали: «Ну, если ей нужно пописить достаточно сильно, тогда она сможет», но теперь они, наконец, увидели в полной мере, как сильно тело Саманты боролось с ней.

В конце концов они вышли из комнаты, Саманта включила раковину в в*нной и затаила дыхание.

Ей потребовалось десять минут, чтобы уйти.

Так было каждый раз, когда ей нужно было сходить в туалет во время поездки.

К концу этого Саманта чувствовала себя ужасно. Она превратила такую ??простую вещь в большую, огромную проблему. Заставляя её родителей возвращать её в отель каждые несколько часов, прерывая всё, что они делали. Она нуждалась в том, чтобы они покидали комнату всякий раз, когда ей нужно было идти… Её мочевой пузырь испортил веселье и расслабление поездки для неё и, как она думала, для её родителей.

Даже после того, как они бесчисленное количество раз уверяли её, что не злятся на неё за то, что она не может контролировать, Саманта начала ГЛУБОКО ненавидеть себя после той поездки.

Ненависть к себе сохранится и в школьные годы. У неё по-прежнему не было друзей, и когда она поняла, что всю свою жизнь не имела лучшего друга — или даже друга — и что главной причиной этого был её дурацкий мочевой пузырь, её охватил гнев, который она переполняла. чувствовала. Это было несправедливо. Почему «писить» должно быть так чертовски сложно?! Все остальные могли бы сделать это без усилий! Никто другой не должен был планировать свою жизнь вокруг того, когда в следующий раз они смогут помочиться. Никому больше не приходилось тщательно соизмерять каждый глоток воды с количеством времени, оставшегося до возвращения домой. Только её. Она была единственным человеком, который так плохо контролировал своё тело. Она была единственным человеком, чьё тело воевало с ними.

Насмешки со стороны её одноклассников всё ещё раздавались, и к тому времени она клялась, что они забыли, как и почему всё началось, просто Саманта была чем-то, что заслуживало насмешек. Они смеялись над тем, как она стояла, они смеялись над тем, как она ходила, они смеялись над её голосом, её волосами, её одеждой… Они смеялись над всем.

Единственный раз, когда они, казалось, вспомнили первоначальную причину исключения Саманты, это когда она совершила Большую ошибку; Когда она сделала слишком много глотков воды во время обеда, когда она не опорожнила мочевой пузырь за СЕКУНДЫ до выхода из дома утром, когда ей по какой-то причине пришлось задержаться в школе допоздна… Когда она впала в отчаяние.

Потому что, когда она впадала в отчаяние, она корчилась. Она корчилась. Она танцевала. Несмотря на то, что она знала, что её непослушный, застенчивый мочевой пузырь, скорее всего, НЕ позволит ей обмочиться в присутствии других и вызовет у неё страх перед сценой, она не смогла остановить движение своего тела в попытке предотвратить это. Её танец с мочой вместо того, чтобы помочь ей сдержаться, пока она не дойдёт до туалета, как это сделал бы нормальный человек, служил только одной цели; Чтобы предупредить своих хулиганов о том, что она должна уйти.

И когда они заметили, они стали жестокими. Они вспоминали свои «любимые» истории о детских несчастных случаях Саманты. Если бы у них была бутылка с водой, они встряхивали бы её и заставляли её слушать, как она плещется. Они описывали океаны и реки в ярких деталях и издавали шипящие звуки ртом. Они сделают всё, что в их силах, чтобы потребность Саманты стала ещё хуже, чем она уже была, и когда она, наконец, станет настолько плохой, что она заплачет, они засмеются.

Окончание средней школы должно было стать счастливым событием, которое, наконец, освободило бы её от мук жизни и позволило бы ей найти друзей, которые ничего не знали о том, как она подвергалась остракизму раньше. Но этого не произошло. Город, в котором она жила, был слишком мал. Все всех знали. Все знали, что общение с Самантой было социальным ядом. Все знали, что с Самантой что-то не так, из-за чего люди её не любят. Хотя, что именно это «что-то» было загадкой для многих людей.

Вместо того, чтобы радоваться или радоваться своему будущему после школы, Саманта впала в глубокую депрессию. Она не видела впереди ничего, что отличалось бы от того, что она только что оставила позади. Она могла поступить в колледж, но её оценки не были чем-то выдающимся (было трудно сдать класс с отличием, когда всё, на чём она могла сосредоточиться во время тестов, было то, как сильно ей нужно было пописить). местный общественный колледж; Тот, который будет полон людей, которые приставали к ней всю её жизнь. Эта идея совсем не привлекала.

Она могла устроиться куда-нибудь на работу, но без диплома её перспективы были практически бесполезны. Долгие часы практически за любую оплату. На самом деле она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО какое-то время работала в фаст-фуде, но её мочевой пузырь испортил ей и это. Она застряла на шестнадцатичасовой смене, чтобы наверстать упущенное. Она, естественно, не могла писить в уборной на работе. И она тоже не могла продержаться шестнадцать часов без движения.

Саманта продержалась довольно долго, почти тринадцать часов, прежде чем вдруг стало ОЧЕНЬ, НАМНОГО слишком много. Давления внутри её мочевого пузыря было достаточно, чтобы вызвать у неё тошноту, и мир вокруг неё закружился. Она покрылась холодным потом, когда по ней прокатился озноб. Она боялась, что её либо вырвет, либо она потеряет сознание, либо, наконец, впервые за многие годы снова напишет в штаны.

Она не могла этого сделать. Она больше не могла этого выносить. Часы за часами постоянно растущего отчаяния довели её до грани безумия, и она портила больше заказов клиентов, чем делала правильно. В конце концов, она сказала своему начальнику, что чувствует себя очень плохо и ей нужно идти домой.

Её начальник лишь нахмурился: «И что мне тогда делать? Ты единственный, кто пришёл сегодня вечером, — потребовал он.

Она извинялась снова и снова, и по тому, как она извивалась, по тому, как тряслись её бёдра и скрещивались колени, она была уверена, что он знал, что её действительно беспокоит. «Мне просто очень, очень нужно идти домой сейчас».

В самом деле, он МОЖЕТ сказать, в чём её проблема. — Тебе нужна в*нная?

Саманта не ответила. Она просто не могла. Её рот отказывался работать, её язык замёрз и стал настолько сухим, насколько ей хотелось, чтобы мочевой пузырь мог быть.

«Почему для этого нужно идти ДОМОЙ. У нас туалет ЗДЕСЬ».

И снова Саманта не могла говорить. Она просто стояла и дрожала.

«Отлично!» её босс в раздражении всплеснул руками. «Идти домой».

Саманта пошла домой.

Саманта мочилась так сильно и так долго, что всё её тело вздрогнуло и задрожало от облегчения.

На следующий день Саманте позвонили и сказали, чтобы она больше не беспокоилась о работе.

Саманта заплакала.

Мочевой пузырь разрушил её жизнь. Она не думала, что это было драматично. Её мочевой пузырь разрушил её способность заводить друзей. Её мочевой пузырь подорвал её средний школьный балл и уничтожил все шансы на поступление в приличный колледж. Её мочевой пузырь разрушил всякую надежду на то, что она когда-нибудь покинет этот ужасный город и его ужасных людей. А теперь её мочевой пузырь стоил ей единственной работы, которую она когда-либо имела; И очень хреновый при этом.

Из-за своего мочевого пузыря Саманта не могла удержаться даже на ужасной работе в фаст-фуде с минимальной оплатой труда. Какая у неё была надежда на будущее сейчас? Абсолютно никаких. Вот оно. Абсолютно никаких.

Ей так хотелось, чтобы глупая теория, возникшая у неё в первый день дошкольного учреждения — что ей просто больше никогда не нужно было мочиться, — оказалась правдой. Может быть, тогда ей будет позволено жить.

Но, по-видимому, это было слишком много для неё, чтобы просить.

Затем она открыла для себя потоковое вещание.

И вдруг мир начал открываться перед ней.

В Интернете люди могли видеть её такой, какой она была на самом деле, а не как слабую, странную девушку с проблемами воздержания, как её описывали хулиганы.

Потому что в сети никто не знал о её прошлой репутации. Никто не знал, что она когда-либо была объектом насмешек. Никто не знал, что когда-то она была известна только тем, как часто мочилась в штаны. Никто не знал, что её мочевой пузырь был её заклятым врагом.

И никто никогда не узнает.

Прямая трансляция была чем-то, что она могла легко делать, не выходя из собственного дома, где всегда был доступен единственный туалет, которым она могла пользоваться. В отличие от её старой школы или её первой работы, ей не придётся оставаться на улице в течение нескольких долгих часов, не имея возможности прийти домой и пописить.

Но это не значит, что проблем не было.

Прямая трансляция, в конце концов, привела к тому, что многие люди обратили на неё всё своё внимание. И мало того, что Саманта не могла писить в присутствии других людей, она также не могла заставить себя просто сказать кому-то слова «Я должен пописить».

Даже не толпа безликих, анонимных людей в Интернете.

Она даже не могла заставить себя сказать что-то вроде «Я пойду за чипсами» или «Мне нужно выпустить собаку во двор», чтобы «замаскировать» перерыв в туалете. Она была слишком убеждена, что все смогут догадаться, что она НА САМОМ ДЕЛЕ собиралась делать, и поэтому все их мысли будут сосредоточены на идее её мочи.

Неприемлемо.

Поэтому всякий раз, когда она делала струю, она писила до того, как она началась, старалась не пить много во время неё и держала мочевой пузырь, пока она не закончилась.

Обычно это получалось нормально. Целая жизнь борьбы с её проблемой имела по крайней мере один положительный результат; Мочевой пузырь Саманты был большим, сильным и привык вмещать большое количество мочи в течение длительных периодов времени. Её предел в эти дни, казалось, составлял около двенадцати часов, в зависимости от того, сколько она пила. Ещё немного, и она почувствует себя на грани взрыва.

Стримы редко длились НАСТОЛЬКО долго, так что в лучшем случае она чувствовала себя немного неловко к концу одного, а не болезненное, катастрофическое отчаяние, которое она переживала, когда прошло слишком много времени.

Однако сегодня она знала, что ей предстоит испытание.

Она вела прямую трансляцию, чтобы помочь собрать деньги для благотворительной организации по защите прав животных. Она будет играть в тетрис, игру, в которой она невероятно искусна. В тетрис было легко играть, и очень трудно освоить его, но Саманта справилась. Версия, в которую она играла, неуклонно повышала уровень сложности каждый раз, когда игрок очищал определённое количество линий, и после завершения пятнадцатого уровня она заканчивалась.

Как и в любой версии игры, одновременная очистка четырёх линий называлась тетрисом и приводила к тому, что игрок набирал наибольшее количество очков. Цель Саманты в прямом эфире состояла в том, чтобы пройти весь путь до конца пятнадцатого уровня, очистив ТОЛЬКО четыре линии за раз. Каждый раз, когда она набирала очки, они должны были исходить от тетриса.

Она делала это однажды раньше, поэтому знала, что это возможно. Только то, что потребовалось много попыток, которые должны были занять много-много времени. И даже в этом случае, независимо от того, КОГДА она достигла своей цели в игре, у неё была минимальная квота, которую она хотела достичь для пожертвований в благотворительную организацию по защите прав животных; Не менее десяти тысяч долларов. Прямая трансляция Саманты не закончится, пока обе эти цели не будут достигнуты.

И она знала, что будет очень, ОЧЕНЬ трудно удерживать в своём теле другой поток всё это время.

Естественно, прежде чем поток должен был начаться, она опорожняла мочевой пузырь. Саманта поймала себя на том, что съёживается от шума, когда её поток начал шипеть особенно громко. Почему мочиться должно быть так шумно? Это было так неловко! Она не могла понять, как КТО-ТО может быть в порядке с таким звуком, когда его может услышать другой человек!

Тем не менее, за стыдом, который она всегда связывала с мочеиспусканием, скрывалось большое облегчение. Саманта фактически не писила этим утром после пробуждения, чтобы убедиться, что она СМОЖЕТ пойти за несколько минут до того, как её прямой эфир должен начаться. Она была такой же, как и любой другой человек, её мочевой пузырь ВСЕГДА болел, чтобы его освободили первым делом утром, и было трудно отложить это ещё на пару часов. Она немного поёрзала, прежде чем, наконец, решила, что пора идти.

И, вау, она когда-нибудь собиралась… Она просидела там уже почти целую минуту и ??всё ещё не закончила. Писанье Саманты обычно длилось какое-то время, и это также бесконечно её смущало. Если бы кто-то подслушал, знал, сколько времени ушло на то, чтобы закончить, они бы точно осудили её. Они будут задаваться вопросом, что с ней не так, почему она так долго сдерживала себя, они будут хихикать над тем, что у неё, должно быть, срочное дело. Они бы подумали, что с ней что-то не так, и Саманта подумала, что они каким-то образом просто ЗНАЮТ, что это такое. Каким-то образом они ЗНАЛИ, что у её мочевого пузыря ужасный случай страха перед сценой, и больше смеялись над тем, как глупо было так стесняться и напрягаться из-за того, что было совершенно естественным и что все делали.

Когда её моча наконец превратилась в струйку, а затем прекратилась, Саманта покачала головой. Ей не хотелось думать обо всём этом прямо сейчас. Никто из важных людей не подумал бы о ней так; Её родители не знали, и все её поклонники в Интернете никогда бы даже не узнали об этом. Это было хорошо.

Через несколько минут она уже стояла перед веб-камерой и приветствовала всех, кто уже присоединился к просмотру прямой трансляции. Она кратко рассказала о благотворительной организации по защите прав животных, которую она поддерживала, и объяснила, какую задачу она решает в игре. «Возможно, это будет долгая трансляция, потому что сегодня у меня есть ДВЕ цели, которых мне нужно достичь. Во-первых, мне нужно набрать как можно больше очков в Tetris. И, что более важно, я должен собрать деньги для этой группы. Так что располагайтесь поудобнее, это займёт некоторое время».

Она запустила игру и начала играть. Она действительно была великолепна в тетрисе. Это была её любимая игра с тех пор, как она была маленькой, и каждую ночь, засыпая, играла в её версию на своём GameBoy Advance. Что-то в том, как упорядоченно соединялись все части, все соединялись и прилегали друг к другу, заставило её чувствовать себя хорошо. Ей нравилось объединять их всех вместе в красивую, функциональную группу, которая работала, несмотря на их разные формы и внешний вид. Это успокаивало, успокаивало.

Естественно, после многих лет игры в одну и ту же простую игру она стала в ней невероятно талантливой. Ей было легко сосредоточить своё внимание на основной доске, а также на значках, показывающих, какие фигуры будут следующими. Ей было легко спланировать каждое движение за считанные секунды и точно знать, куда поместить каждую фигуру. Даже когда она попала на верхние уровни и скорость игры росла всё быстрее и быстрее, она смогла не отставать от неё.

Её зрителям нравилось смотреть, как она играет в игру, они думали, что это круто, насколько она контролирует её; Она тоже думала, что это круто. Было так мало вещей, которыми она МОГЛА управлять, было так приятно иметь одну вещь, которой она могла управлять.

Поступали пожертвования, каждое из которых сопровождалось сообщением, на которое Саманте удавалось ответить, не отвлекаясь от игры.

Была одна странная вещь, которую она заметила с тех пор, как начала стримить, и это был тот факт, что многие люди посылали сообщения стримерам, чтобы они пили больше воды. В прошлом она смотрела других стримеров, и они получали эти напоминания так же часто, как и она, так что их побудило не только ЕЁ. Она также заметила, что другие стримеры редко пьют воду во время работы, поэтому она предположила, что сообщения, вероятно, действительно исходили из искреннего интереса к здоровью человека.

Но Саманта ненавидела эти маленькие напоминания. Она НЕ ХОЧЕТ ничего пить во время стрима! Она НЕ ХОТЕЛА рисковать, наливая лишнюю воду в мочевой пузырь! Она не ХОТЕЛА испытывать судьбу и позволить себе впасть в настоящее отчаяние!

Но она по-прежнему ВСЕГДА делала несколько глотков из своей бутылки с водой, когда приходили эти сообщения. Что она могла сделать? Если бы она их сразу проигнорировала, это было бы грубо, тем более, что человек, отправивший письмо, только что дал ей деньги! И она не могла очень хорошо СКАЗАТЬ: «Я не могу пить воду, потому что я не хочу в конечном итоге пописить». Тогда кто-нибудь спросит, ПОЧЕМУ это такая большая проблема. Другие, вероятно, сказали бы ей, что это совершенно нормально — сделать перерыв в в*нной, если она в этом нуждается. Её зрители могут даже начать НАБЛЮДАТЬ за ней в поисках признаков того, что ей нужно идти, а затем спросить, почему она НЕ делала никаких движений, чтобы встать и позаботиться об этом!

Каждый раз, когда она разыгрывала этот сценарий, он всегда заканчивался тем, что ей приходилось ОБЪЯСНЯТЬ, что она просто не может пойти, что она НИКОГДА не могла пойти, и что она не могла контролировать своё тело так хорошо, как она. может управлять кусочками головоломки в игре тетрис. И каждый раз она представляла себе, как её поклонники больше не смотрят на неё снизу вверх, больше не восхищаются ею, больше не уважают её после того, как узнали правду. Она представила, как они думают, что она странная, что с ней что-то не так, что она сломлена. Она представила, как они все уходят. Она представила себя совершенно без друзей, одинокой, безработной и снова разорённой.

Саманта была убеждена, что все эти ужасные вещи действительно осуществятся, если она хотя бы намекнёт на свою проблему во время прямой трансляции. Она не могла позволить своим зрителям иметь НИКАКИЕ подсказки, которые могли бы привести их к мучительному, отчаянному проклятию её существования.

Поэтому всякий раз, когда кто-то говорил ей пить больше воды, она делала это. Она сделала это и притворилась, что это не имеет большого значения, что это было совершенно случайно, и она не жалела об этом ни секунды. Но она ВСЕГДА жалела об этом вторую мысль, а также третью и четвёртую мысль. Она всегда старалась не вздрагивать, думая, куда уйдут эти глотки воды.

Через десять часов Саманта была на полпути к своей денежной цели, но ещё не достигла своей игровой цели. Пару раз она была близка к этому, но продолжала в чём-то ошибаться; Либо она расставит фигуры слишком высоко и вообще проиграет, либо случайно очистит одну или две линии и прервёт серию.

Многие из пожертвований также сопровождались сообщениями, призывающими её пить воду. Она знала, что каждый отправитель, вероятно, имел в виду только лучшее. Она могла чувствовать лёгкое головокружение и небольшую головную боль, возникающие время от времени, признак того, что ей действительно нужно больше пить. Но каждый раз, когда она делала новый глоток воды, тонкая ноющая рябь в области мочевого пузыря предупреждала её, что это плохая идея.

К тому времени ей действительно нужно было уйти, достаточно, чтобы начать скрещивать ноги под своим столом. Её веб-камера вообще не улавливала её ноги, так что она могла извиваться ими и качать коленями столько, сколько хотела. Никто не заметит ёрзания внизу, никто не сможет догадаться, в чём его причина. Никто бы не догадался, что Саманте нужна в*нная. Никто не отправил бы ей комментарий, говорящий, что она должна просто уйти. Никто не сделал бы ничего такого, что могло бы заставить Саманту объясниться.

Никто не узнает, что Саманта сломана и не может мочиться.

Это было бы нормально.

Два часа спустя Саманта начала волноваться ещё больше. Прошло уже двенадцать часов с тех пор, как она в последний раз мочилась, обычный отрезок времени, который она могла выдержать, прежде чем ей стало плохо.

И, конечно, сейчас ей стало плохо.

Последние полчаса её ноги были полностью связаны узлами. За те годы, что она потратила на борьбу с демоном, завладевшим её мочевым пузырём, Саманта обнаружила, что человеческие ноги могут сгибаться и изгибаться множеством разных способов, которых никто не ожидал. Она запутала их таким образом, что это выглядело бы абсолютно мучительно для любого, кто это видел.

К счастью, никто не мог видеть в данный момент. Никто не мог видеть, что её ноги были скрещены как в лодыжках, так и в коленях. Никто не мог видеть, что её ноги тёрлись друг о друга. Никто не мог видеть, что её нижние конечности были сжаты друг вокруг друга так злобно, что она, вероятно, перекрыла всё кровообращение… Чёрт возьми, она определённо была. Её ноги начали немного неметь и покалывать.

Но СЕЙЧАС становилось всё труднее удерживать беспокойные извивающиеся движения только в нижней половине её тела, только в тех частях, которые были скрыты от её зрителей. Она начала немного подпрыгивать на своём сиденье, её верхняя часть тела начала трястись от напряжения. Она раскачивалась взад и вперёд, из стороны в сторону, пытаясь дать мочевому пузырю больше места для растяжения.

Она начала больше волноваться.

Она знала, что стрим продлится долго, но не ожидала, что он будет НАСТОЛЬКО долгим. Она никогда не доходила до этого момента перед своей аудиторией, никогда не доходила до того момента, когда становилось трудно скрывать от них своё отчаяние. Но, она ДОЛЖНА добраться туда сейчас. Потребовалось сосредоточенное усилие, чтобы сохранить её выражение где-то между нейтральным и счастливым. Потребовалось немало усилий, чтобы удержаться от тряски на месте, а затем, когда она, наконец, справилась с этим, внутри возникали и вспыхивали сигналы, пытаясь заставить её снова начать двигаться. Её ноги, единственное, чему она ПОЗВОЛЯЛА двигаться, делали это с поразительной быстротой. Переход то в одну, то в другую сторону, подпрыгивая коленями, постукивая пальцами ног… Но этого было недостаточно, чтобы подавить нарастающие волны внутри, которые с каждой секундой становились всё более и более раздражающими.

И она всё ещё получала пожертвования с прикреплёнными к ним напоминаниями пить больше воды.

Она каждый раз прислушивалась, опасаясь, к чему всё идёт, но ещё БОЛЕЕ опасаясь, что кто-то уловит её нервозность. Много лет назад она прикончила свою первую бутылку с водой, потом и вторую, потом и третью…

Теперь она была на полпути к четвёртому, вся эта жидкость прокачивалась через её тело в мочевой пузырь, который ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел пытаться вместить больше. Каждый раз, когда она глотала ещё один полный рот, приступы боли внизу пульсировали сильнее. Каждый раз, когда она проглатывала ещё один полный рот, её мочевой пузырь пульсировал, а моча внутри него пыталась протолкнуться вниз, сильно ударяясь о ворота на свободу. Каждый раз, когда она глотала ещё один полный рот, она поджимала ноги и стискивала зубы… Потом благодарила жертвователя за напоминание.

Потому что никто не мог задаться вопросом, ПОЧЕМУ она не благодарна.

Час спустя Саманта достигла своей цели по пожертвованиям, но ещё не достигла своей игровой цели. И она также очень, очень хотела это сделать. Теперь она сидела на одной из своих ног, пытаясь прижать её к отверстию, чтобы ничего не вышло наружу… Если бы это было возможно.

Примерно в то же время, когда она, наконец, перестала сталкиваться с несчастными случаями в школе, унизительные инциденты сменились серьёзно болезненными, она начала задаваться вопросом, не достигла ли её застенчивость мочевого пузыря такой крайности, что она НЕ МОГЛА больше мочиться рядом с кем-то. Она думала, что, возможно, её тревога стала настолько сильной, что пересилила «отказоустойчивый» процесс, который обычно запускал её тело, если её мочевой пузырь был слишком полным. Короче говоря, она беспокоилась о том, что теперь вместо того, чтобы писить себе в штаны, когда её мочевой пузырь вышел из-под контроля, её телу был нанесён реальный ущерб.

Потому что, в конце концов, это был смысл обмочиться. Когда внутри было слишком много жидкости, тело заставляло мочевой пузырь опорожняться, чтобы предотвратить накопление токсинов или обратный поток в почки. Несчастные случаи происходили из-за того, что тело пыталось обезопасить себя.

Но несколько раз в прошлом, когда Саманта чувствовала многое из того, что она когда-то испытывала в секунды, предшествовавшие мочеиспусканию — внезапную дрожь в животе, сильное подёргивание вокруг уретры, лихорадочный озноб — вместо её одежда промокла в следующие несколько мгновений, и она почувствовала бы…

ГААА!!!

ЧТО! То, что она почувствует, будет ЭТО!

Вздох сорвался с закушенных губ Саманты, который звучал полнейшей агонии… Потому что именно так чувствовала себя Саманта; Агонизированный. Полностью. Полностью. Острая, шипящая вспышка боли послала ударные волны боли через её мочевой пузырь, как будто его несколько раз пронзали и пронзали бритвенными лезвиями, но почему-то НЕ достаточно сильно, чтобы он порвался и дал течь. Отверстие её уретры казалось таким, будто в него втирали хлопья красного перца. Но хуже всего была её спина.

Давление в её мочевом пузыре выросло до интенсивного рёва и начало выходить за пределы его стенок. Он начал двигаться вверх, вверх, вверх, пронзая её спину с чувством, которое она сравнила с тем, как её топчет стая разъярённых слонов. Боль улеглась в её боках, сильно пульсируя прямо под её дрожащей грудной клеткой, пока она пыталась отдышаться.

Это было то, что Саманта должна была испытать сейчас вместо несчастного случая. Вместо этого она испытала настоящую, настоящую пытку собственного тела. Это было худшее чувство во всём мире, каждый нерв внутри неё кричал и умолял остановиться. Но это не так. Это не прекратится сейчас, пока она не помочится — и даже тогда она, вероятно, останется болезненной и чувствительной — Это не прекратится сейчас, пока она не завершит поток.

«Аааа… Хааа…» Саманта задыхалась, пытаясь отдышаться, привыкая к новой боли внутри. Её зрение помутнело и побелело на несколько секунд, когда её пронзила боль, и только сейчас она поняла, что фигуры в её игре снова сложились слишком высоко, и она проиграла.

Потерялся… На пятом уровне…

Издав звук, который трясся от явного напряжения…

Она вздрогнула, когда пришла новая порция крови, надеясь, что она не скажет ей вводить больше жидкости в своё тело. Когда открыла, стало ещё хуже.

Это был вопрос, в порядке ли она.

Саманта была не в порядке. Она вообще была не в порядке. Она подпрыгнула на стуле и резко прижалась к ноге, но эти скудные действия никак не успокоили её пульсирующий, измученный мочевой пузырь. «Я не в порядке, мне так нужно в туалет, что это действительно больно!» — умолял её страдающий орган.

Она хотела бы, чтобы она МОГЛА это сказать. Ей хотелось бы просто сказать: «О, это ничего. Мне просто нужен туалет, я вернусь через минуту!» Тогда она сможет просто встать и доковылять до уборной, освободившись от своего жалкого бремени.

Но она не могла. Она не могла позволить никому узнать, подумать о том, как она… Собирается…

Сможет ли она вообще пописить, если сейчас объявит, что ей нужен перерыв, и уйдёт? Она сомневалась в этом. Она была уверена, что если она скажет своим зрителям, что ей нужно идти, а затем сядет на унитаз, вместо облегчения, которого она искала, она встретит только большее давление и боль. Её мочевой пузырь просто отказывался расслабляться, в то время как её мозг снабжал её идеями обо всех ужасных вещах, которые её зрители, вероятно, думали о ней.

‘Неужели она не могла удержаться? Мы платим за то, чтобы НАБЛЮДАТЬ её!»

«О, похоже, у неё тоже была чрезвычайная ситуация. Почему она так долго ждала?

«Её не было ОЧЕНЬ долго, я думаю, она просто бросила нас».

'Как грубо! Что ж, я больше не буду смотреть на НЕЁ!»

Хуже всего было то, что Саманта знала, как нелепо звучали все эти заявления. Она знала, насколько маловероятно, что кому-то будет ВАЖНО, что она сделала перерыв в туалете. Но она знала, что если пойдёт в туалет, она сможет сосредоточиться только на них, и вернётся, очевидно, всё ещё расстроенная. Затем кто-нибудь спросит, в порядке ли она СНОВА, и она не будет знать, что сказать, чтобы её тайна и её ужасное прошлое не были раскрыты.

Саманта осознала, что сидела там, совершенно молча, и смотрела на экран с окончанием игры почти целую минуту.

Ей ещё предстояло ответить на последнее сообщение.

— О… О, да, — сказала Саманта. — Я в порядке, я просто… — Её мозг пытался придумать достойное оправдание, но он был настолько залит мочой, что трудно было придумать что-то, что не имело бы к этому отношения. «Э-э… ??я слышал, как что-то упало в другой комнате. Меня это немного напугало, вот и всё. Не волнуйся. И… И, эй, мы НАМНОГО превысили нашу цель по финансированию», — добавила она, пытаясь сменить тему. «Это потрясающе! Вы, ребята, потрясающие! Огромное спасибо!»

Чтобы на время предотвратить кризис, Саманта перезапустила игру. Она обнаружила, что, хотя обычно она мастерски играла в тетрис, игра требовала большой концентрации. Концентрация, которой у неё больше не было.

Когда Саманта могла ФОКУСИРОВАТЬСЯ, не было никаких проблем с тем, чтобы помнить, какие части будут отброшены следующими, и когда отложить часть для последующего использования. Когда Саманта могла СОСРЕДОТОЧИТЬСЯ, она могла делать и то, и другое, не задумываясь об этом.

Саманта не могла точно сфокусироваться, когда ей казалось, что пули попали ей в почки, а мочевой пузырь скручивали и дёргали внутри машины для производства ирисок. Большую часть её умственной энергии нужно было направить в мочевой пузырь и в мышцы, контролирующие его. Каждой мыслью руководило знание того, когда сжаться, когда пошевелиться, когда дышать, чтобы не возбуждать её неотложную потребность больше, чем она уже была. Она начала чаще проигрывать игру на более ранних уровнях, и ей редко удавалось очистить четыре линии сразу, как она хотела.

После нескольких жалких раундов в игре выскочило новое сообщение; «Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Вы устали или что-то в этом роде?»

Саманта немного устала. Сидеть так долго на одном месте, глядя в экран, было не совсем САМОЕ ЛУЧШЕЕ для её здоровья… Но больше всего её утомляло сокрушительное давление её страдающего мочевого пузыря. Ритмично сжимать и напрягать все нижние мышцы в течение нескольких часов отняло у неё много сил. Она действительно чувствовала, как пот катится по её спине от постоянных усилий и напряжения… «Хорошо», — подумала она. «Может быть, это означает, что часть воды теперь не превратится в мочу».

«Я в порядке», — пообещала она комментатору. «Я немного устал, но скоро у меня откроется второе дыхание. Не волнуйся».

Как только она это сказала, пришло новое сообщение; «Выпей немного воды. Вы почувствуете себя лучше».

Саманта подавила стон, потянувшись за бутылкой с водой. Она сделала маленький глоток, её горло, казалось, активно протестовало против этого, когда она проглотила его. Всё её тело содрогнулось и свело. Казалось, что этот глоток воды попал прямо в распухшую бочку, которая была её мочевым пузырём… И казалось, что это было намного больше, чем просто один маленький глоток.

Судорога на мгновение выровняла её, заставила зажмуриться и ещё сильнее упереться пяткой в ??промежность, но в конце концов всё успокоилось. Её мочевой пузырь больше не активно дрожал внутри неё.

— О… хорошо, — сказала она дрожащим голосом. «Теперь всё готово… Давай попробуем ещё раз».

Продолжая свои попытки решить поставленную перед собой игровую задачу, она проклинала себя за то, что взялась за это. Она уже пообещала, что у неё всё получится, и теперь не могла остановиться, пока наконец не добилась успеха. Справляться с этим, казалось, становилось всё более и более невозможным, поскольку её мочевой пузырь раздувался всё больше и больше.

Проиграв ещё один раунд, Саманта наконец осмелилась взглянуть на себя свысока. Её лицо вспыхнуло при виде её ноги, изо всех сил пытающейся стать плотиной для ревущего океана, бьющегося в её отверстие. Она ещё больше покраснела от скорости, с которой подпрыгивало её колено. Её глаза расширились, когда она увидела болезненную большую шишку внутри своего живота.

Она сразу поняла, что это за шишка. Она видела это раньше в других случаях, когда её слишком долго не пускали в «безопасный» туалет. Она знала, что это означало, что её мочевой пузырь был настолько полон, что начал выпячиваться, что её потребность была достаточно сильной, чтобы стать физически видимой, и всё же она всё ещё не могла расслабиться и опорожнить, если бы попыталась.

Хотя она ещё никогда в жизни не видела, чтобы эта шишка становилась такой БОЛЬШОЙ. Это испугало её. Это было похоже на злокачественный, злобный нарост, наполненный злобой и ненавистью к ней. Это было похоже на то, что не хотело ничего, кроме как сделать её несчастной на всю оставшуюся жизнь.

Она знала, что это именно то, что было. Саманта ненавидела свой мочевой пузырь, и она знала, что ОНО ненавидит её ещё больше. Он вёл кампанию по её уничтожению с тех пор, как она была ребёнком. Теперь он хотел лишить её поклонников. Это было ИМЕННО тем, что он хотел сделать сегодня, Саманта была в этом уверена.

Она НЕ собиралась позволить ему победить!

Когда она снова посмотрела на свой экран, то увидела сообщения чата, идущие через одну сторону от всех её зрителей. Она увидела много своих постоянных поклонников, но также и новых людей. И некоторые из новых людей были… Они говорили о том, как сильно она трясётся, о том, как она извивается и ёрзает…

— Думаю, ты прав, она такая милая.

«Посмотрите, как много она двигается. Не могу продержаться ни секунды!»

«Спорим, она думает, что мы не можем сказать ;)»

«Это так плохо, что она едва может играть в игру ещё больше».

«Интересно, почему она не останавливается…? Не то чтобы я жалуюсь!»

Саманта уставилась на то, как на экране появилось больше подобных комментариев. Они огорчили её, похоже, некоторые люди поняли, что не так! Они могли сказать, и они говорили об этом, и они, вероятно, думали, что это смешно или что-то в этом роде!

Некоторые сообщения также сильно смутили её. 'Милый'!? А что это было МИЛОЕ!? Ничто о необходимости мочиться не было ничуть милым. Это было стыдно и унизительно, и она ненавидела это!

На самом деле, теперь, когда она подумала об этом, если они говорили, что она милая, то это, вероятно, означало, что они НЕ догадались, что ей нужно было пописить, в конце концов. Должно быть, они подумали, что что-то ДРУГОЕ заставляет её вести себя так нервно. Простой. Потребность в мочеиспускании не была милой, и поэтому, если кто-то подумал, что она выглядит мило прямо сейчас, они, конечно же, не могли сказать, что ей нужно уйти!

Теперь, когда она разобралась с этим в своём уме, она немного расслабилась. Не слишком много, конечно. В конце концов, булавки и иглы, вонзающиеся в её мочевой пузырь, не позволяли ей чувствовать себя НАСТОЛЬКО расслабленной.

Но она была достаточно спокойна, чтобы попробовать игру снова.

Ещё раз, Саманта сделала всё возможное, чтобы выполнить свою задачу. К этому моменту давление её потребности больше не шло волнами. Это было постоянное, нескончаемое пульсирующее биение в её отверстии, которое только усиливалось с течением времени. Пытаясь упорядочить кусочки головоломки в игре, Саманта постоянно думала про себя, что, должно быть, уже невозможно нуждаться в в*нной сильнее, чем она уже нуждалась.

Но каждые несколько секунд эта мысль оказывалась ошибочной, поскольку вес, давивший на её сфинктер, удваивался или утраивался.

После ещё нескольких неудачных попыток она вдруг получила сразу четыре пожертвования. Тоже довольно большие!

Но… Все четверо пришли с сообщениями, в которых ей предлагали пить больше воды. Она уставилась на них, потрясённая на мгновение. Какое странное совпадение… Она выглядела обезвоженной? Она много кусала губы, так что теперь они, наверное, казались потрескавшимися… Должно быть, так оно и было.

Прочитав сообщения вслух, она попыталась улыбнуться. Она даже попыталась заставить себя рассмеяться, но ей удалось только сдавленное «Ха!» это заставило её почти полностью согнуться пополам, когда сотрясались внешние раздражённые стенки её мочевого пузыря. «О-о, вау… В-вы, ребята, действительно п-заботитесь о моём здоровье, да?» — пробормотала она. Её взгляд переключился на сообщения чата.

«РЖУ НЕ МОГУ».

«Конечно. Твоё здоровье. ;)»

«Надо позаботиться о тебе!»

Итак… Похоже, они действительно просто были обеспокоены. Саманте придётся попытаться оставить свою губу в покое, чтобы она не вызывала больше подобных «напоминаний»… Она посмотрела на полупустую бутылку с водой и неохотно потянулась к ней. Когда её руки обхватили его и подняли, жидкость внутри него заплескалась туда-сюда… И жидкость внутри Саманты двигалась вместе с ней. Она зажмурила глаза, пытаясь игнорировать сводящее с ума зрелище.

Она сняла колпачок, и её мочевой пузырь содрогнулся от нового вольта потребности при звуке открываемой крышки. Очевидно, он научился распознавать этот звук и теперь точно знал, что он означает.

Она поднесла бутылку к губам и… На этот раз просто притворилась, что сделала глоток. Она не выдержала бы ещё одной капли. Она бы взорвалась, если бы капнула ещё хоть одну каплю!

Разгорелся чат.

«Пей больше, чем это!»

«Твои губы выглядят такими сухими!»

«Мы волнуемся!»

Саманта скривилась и сделала ещё один глоток.

Они всё ещё не были удовлетворены.

«Допивай бутылку!»

«Ты вспотел!»

«Должно быть, в твоей комнате слишком жарко, тебе нужна вода!»

«Допивай… Допивай бутылку!?» — подумала Саманта, ужаснувшись самой мысли об этом. Нет. Нет, это было так много! Это было слишком! Она не могла вместить это! Она бы… Она бы разорвалась пополам или что-то в этом роде! Она лопнула! Её тело разлетелось бы на миллион крошечных микроскопических кусочков! — Я… — Саманта боролась. Ей нужно было придумать причину, чтобы не допивать бутылку, которая НЕ была связана с мочеиспусканием.

Но… Но пописить было ЕДИНСТВЕННЫМ, о чём она могла думать! В её мозгу не было ничего, кроме ярких, горячих помех, грохочущих волн отчаяния… Видения смываемых туалетов, текущих ручьёв, её нижнего белья на лодыжках, когда она сидела на сиденье унитаза и, наконец, выплёскивала всё, что в ней было… Мысль о том, как хорошо это будет ощущаться, и… И как сильно она хотела бы почувствовать это сейчас, и…

«Мммффф…» Саманта тяжело хмыкнула, когда острый нож пронзил её распухший живот. Прилив жара ударил прямо по краю её отверстия уретры, и она задрожала от ужаса, опасаясь, что это будет тот день, когда её перенапряжённое тело наконец победит её тревогу…

Только для того, чтобы течь снова вернулась к ужасному, пульсирующему страданию её полного мочевого пузыря.

Она не была уверена, испытала ли она облегчение от этого или расстроилась. Она определённо не ХОТЕЛА попасть сюда в аварию, но боль была настолько невероятной, что она желала чего-нибудь, что заставило бы её уйти…

Она снова посмотрела на чат.

Он был заполнен несколькими людьми, задающими один и тот же вопрос; «Что случилось?»

Саманта не могла СКАЗАТЬ, что случилось! Они бы смеялись, думали, что она странная, думали, что её проблема смешная, думали, что она глупый ребёнок из-за того, что не может вести себя как нормальный человек…

Поэтому ей пришлось притвориться, что ничего НЕ БЫЛО. Ей приходилось делать вид, что всё нормально, нормально и НЕ вот-вот лопнет.

Это означало, что она должна была пить воду.

Она ещё раз поднесла его к губам и позволила им расстаться. Нерешительно она наклонила бутылку, позволив прохладной струе воды скользнуть по языку и заполнить рот. На мгновение она вздрогнула, её горло словно пыталось закрыться, пытаясь предотвратить эту катастрофу. Но она протолкнула жидкость вниз по пищеводу, заставила её войти в её и без того слишком увлажнённое тело.

А потом она сделала это снова. И опять. Она не была уверена, будет ли лучше делать это медленно или покончить со всем сразу. Ни один из вариантов не звучал приятно, но она предпочла сделать это быстро. Она решила допить оставшуюся воду, и к тому времени, как она закончила, она уже слышала, как она хлюпает у неё в животе, а мочевой пузырь бьётся и крутится внутри неё, как разъярённый дикий зверь.

Её нога больше не была достаточным барьером.

Ей нужно было сильно сжать…

Она немного подвинула стул вперёд, пока стол не скрыл её колени, затем рука, которая ей не нужна была для игры, поползла вниз и крепко схватилась за её промежность, где никто не мог видеть…

Облегчение… Боже… Стало намного лучше… Наконец-то у неё появилось что-то красивое, твёрдое и ГИБКОЕ, прижатое к её перегруженным сфинктерам… Фух…

Не взглянув на чат, она резко втянула воздух и сказала: «Н-теперь, давайте попробуем ещё раз!» это было рутиной, чтобы попытаться казаться весёлым больше. Её голосовые связки были обожжены приливом её кипящей горячей мочи…

Следующие несколько раундов были худшими из всех. Она проигрывала в течение первых четырёх уровней. Это было похоже на то, что одного лишь ЗНАНИЯ, что она влила в себя больше воды, было достаточно, чтобы вызвать у её мочевого пузыря новый уровень неистовой потребности. Постоянное болезненное давление, охватившее всю её нижнюю половину, больше даже НЕ ОЩУЩАЛОСЬ как потребность в туалете. Наоборот, это было похоже на жестокое, извращённое наказание, которое средневековый мучитель отклонил бы за то, что оно слишком ужасно, чтобы подвергать его даже самых отъявленных преступников.

Время от времени её внимание снова привлекало к чату. Она постоянно ловила на себе такие слова, как «милый», «горячий» и «вау». Её зрители называли её всё это раньше, просто это произошло, когда кто-то решил вести прямые трансляции, будучи ещё и девушкой. Но… Она не думала, что когда-либо видела подобные комментарии так часто.

Это было для неё ещё одним подтверждением того, что они, должно быть, НЕ поняли, что ей нужно пописить. Никто не думал, что потребность в мочеиспускании заставляет кого-то выглядеть сексуально, поэтому что бы они ни приписывали её подёргиваниям, НЕ МОГЛО быть этим!

Но… Ого, как она дёргалась! Она не могла припомнить, чтобы когда-либо нуждалась в таком ужасном уходе, это было, безусловно, самым напряжённым… НИЧЕГО, что она когда-либо чувствовала в своей жизни. Всё её тело становилось болезненным и чувствительным, звуки становились всё громче, свет казался ярче… Её сердце колотилось, а кровь сильно стучала в ушах. Она сильно задрожала и покачнулась, опираясь на руку, впившуюся ей в пах, но это больше не уменьшало её настойчивости.

По крайней мере, она снова начала лучше играть. К ней вернулась способность следить одним глазом за предстоящими фигурами и одним глазом за доской. Стиснув зубы и приказав себе сосредоточиться, напомнив себе, что, по всей вероятности, её взволнованный мочевой пузырь не может ПОЗВОЛИТЬ ей помочиться в штаны, она смогла немного лучше сконцентрироваться.

Она снова начала подниматься на более высокие уровни. Снова начали складывать тетрис один за другим. Но тогда она слишком надеялась, ей казалось, что она наконец-то в сумке и скоро сможет пописить. Её тело начинало опережать её, рябь настойчивости вспыхивала в ней и заставляла её нарушать концентрацию и снова ошибаться. Это действительно случилось один раз, ближе к концу пятнадцатого уровня… Это было хуже всего! Она была всего в нескольких шагах от победы и свободы!

Но, она попробовала снова. И опять. И опять. А потом она, наконец, снова вернулась на эту сцену. В конце концов ей нужно было очистить ещё только ОДИН набор из четырёх линий, и тогда всё было бы кончено. Она бы выиграла, и туалет был бы в её распоряжении…

Ей просто нужно было не допустить переполнения доски — как и её мочевого пузыря — до тех пор, пока она не получит ещё один I-блок — светло-голубой элемент, имеющий форму прямой линии, который можно было легко вставить, чтобы очистить последние четыре ряда. Её рука дёрнулась и вспотела над клавишей направления на клавиатуре, настолько дрожащей и испуганной, что она напортачит и ей придётся держаться, пока она попытается снова.

Она увидела, что нужный ей блок скоро появится, ей просто нужно было найти место для ещё двух других блоков — мест, которые не заполнили бы пространство, в котором должен был находиться I-блок. Рука на её промежности сжималась всё сильнее и сильнее, пока она делала эти последние движения, и вот она получила… Она получила то, что ей было нужно!

Только не клади случайно туда, куда не следует… И… И…

В КОНЦЕ КОНЦОВ!

Она сделала это! Она была свободна! Она собиралась добраться до…

Игра зазвенела, на экране замигал её счёт… Вместе с ещё несколькими пожертвованиями.

Конечно же, она должна была открыть сообщения. Было бы неправильно проигнорировать их и распис%ться сейчас. Её зрители сочли бы её грубой.

Она открыла первую, которая была простым поздравлением.

«Т-спасибо…» она задыхалась, надеясь, что все думают, что она просто запыхалась из-за того, насколько напряжённой стала игра.

Второе сообщение было; — Ты покидаешь нас сейчас? :(“

— Д-да, — запнулась Саманта. «Через несколько минут, как только я закончу с м-сообщениями. Должен… Это был долгий поток. Я должен быть в постели.

Третий читал; — У тебя есть любимый напиток?

Что ж. Это был случайный вопрос. И ни о ком Саманте сейчас не хотелось думать, но она всё равно ответила. «Д-да, мне больше всего нравится пепси».

Четвёртый; — Ты когда-нибудь видел океан?

Ещё одна действительно случайная вещь, которую нужно спросить… И ЕЩЁ ОДНА вещь, о которой Саманте лучше не думать! — Я ч… есть, — сказала она. «Я живу п-очень близко к побережью».

Пятый; «Тебе нравятся аквапарки?»

Это становилось по-настоящему странным… «Думаю, да. Я был только в одном о-один раз.

Окончательный; «Вы когда-нибудь замечали, как многие персонажи видеоигр умирают, падая в воду? Разве это не странно? Они могут сражаться с зомби и прочее, но не умеют плавать?

Боже, почему они не могли спросить о чём-то, что НЕ связано с водой? Раньше она задерживалась, чтобы ответить на такие вопросы в конце стримов, но она не могла припомнить, чтобы почти все они были посвящены одной теме! — Э-это странно, — кивнула она. «Спасибо всем за просмотр. Вместе мы подняли… — она перевела взгляд на другую сторону экрана, снова заметив чат.

«LOL, вопросы о воде. Хороший».

«Уууу такой ершистостью.

«А как она скрипит зубами? Должно быть ТАК плохо сейчас. Чертовски горячо».

Какая…? Нет, забудь. У неё не было времени задуматься об этом. Вместо этого она посмотрела на счётчик пожертвований. «В…вместе мы собрали более 25 000 долларов! Т-Спасибо большое! Благодарю вас! Я… я вернусь снова в Пт… Пятницу, хорошо?

И вот, наконец, она распис%лась.

Она была свободна.

Она сделала это.

Ей просто нужно было… пришлось встать…

Она не могла этого сделать. Не совсем. Всё, на что она была способна, — это полусогнутая поза. Любая попытка привести себя в порядок сильнее, чем это, создавала ощущение, будто её разрывают пополам.

«Теперь… Просто… Подойди к…

Ой… Уф… Мне пора… Мне пора…

С каждым шагом на её мочевой пузырь стучал очередной валун, каждый раз, когда одна из её ног касалась земли, её уретра вздрагивала. К тому времени, когда она, наконец, добралась до в*нной, она в основном просто волочила ноги по полу, а не пыталась нормально ходить.

Окончательно!

«Туалет… Должен… Просто… Он так нужен…»

Она закрыла за собой дверь и заперла её. Мама и папа легли спать, когда она всё ещё транслировала, вокруг не было никого, кто мог бы зайти к ней, но ей всё ещё НУЖНО было, чтобы дверь была заперта. В противном случае она не чувствовала себя в безопасности.

Она тут же сорвала штаны и плюхнулась на сиденье, ради которого умирала весь день.

«Наконец-то… Не могу удержаться… Надо в туалет… Мне это нужно… Так сильно…»

Как раз когда она была на грани того, чтобы отпустить всё это, её бессвязные мысли были прерваны гораздо более ясной мыслью; Эти вопросы… И комментарии, которые последовали после…

Её зрители ДОЛЖНЫ были сказать!

Они могли сказать, что она дико хотела писить в течение нескольких часов!

Мышцы напряглись, снова сжав сфинктер и не дав ни одному выпасть в чашу. Они знали! Они знали, что она должна уйти! И все они думали о том, как она, вероятно, писает ПРЯМО СЕЙЧАС. Они думали о том, что она сидит здесь, полуголая, и делает что-то такое неловкое! И она не могла пойти, и это было больно, и люди со всего мира представляли себе, как она писает, и они, наверное, думали, что она…

'Такой милашка!'

«Чертовски горячо».

…

…

Эти новые зрители, которых она никогда раньше не видела… Они смогли сказать, что ей пора идти…

Но они не были похожи на её хулиганов.

Они не считали это забавным.

Они не думали, что это отвратительно.

Вместо этого они думали, что было жарко.

Им это ПОНРАВИЛОСЬ.

Она вспомнила о пожертвованиях, которые заставили её допить эту бутылку воды; Это были самые большие пожертвования за весь день!

Им ОЧЕНЬ понравилось.

И это было… Не то, что Саманта когда-либо считала возможным раньше, но это… Это её не беспокоило. Во всяком случае, не так сильно, как все издевательства. Её зрители не были ею возмущены, они не думали, что с ней что-то не так.

Они думали, что она милая, даже с — или, возможно, даже ИЗ-ЗА — её обычно полного, часто невозможно опорожнить мочевого пузыря.

И эта мысль заставила её наконец расслабиться.

Капать…

Капать…

ППССССШХХХ!!!!

Тайфун чрезвычайно интенсивного жидкого облегчения вырвался из её тела с шипением, достаточно громким, чтобы оно эхом разнеслось по маленькой в*нной. Звук снова смутил её, и на мгновение она забеспокоилась, что он действительно будет достаточно громким, чтобы разбудить её родителей.

Но… Но было слишком ХОРОШО, чтобы волноваться об этом прямо сейчас. Это было прекрасно, это было потрясающе. Её всё ещё трясло, но теперь каждая дрожь исходила от удовольствия, а не от боли. Это было так приятно… Её животик медленно сдувался, вздувшаяся масса рассасывалась, уступая место только приятному онемевшему покалыванию.

Он просто продолжал приходить и приходить, превращаясь в ещё более интенсивное крещендо потрясающего облегчения. Намного лучше… Намного лучше… Боже, так было лучше…

Потребовалось почти две полных минуты, прежде чем она была полностью истощена, а через несколько минут она уже лежала в постели в изнеможении. Её живот был слегка болезненным и болезненным, а спина всё ещё немного побаливала, но она была просто… такой расслабленной.

Может быть, она была бы не прочь сделать ещё один такой же сверхдлинный прямой эфир когда-нибудь, как только боль утихнет.

