Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*006*2022-03-12 17:48

Pастенчивая пара-3

Учитывая все обстоятельства, эта поездка МОЖЕТ оказаться весёлой.

Набухший, лопнувший мочевой пузырь не должен разрушить и весь отпуск. Особенно, когда вокруг было так много друзей.

Но тот факт, что вокруг БЫЛО так много друзей, был своего рода причиной того, что Брэндон и Кортни ни разу не справляли нужду за последние 18 часов и теперь умирали от желания сделать это как можно скорее.

Их подруга Вероника пригласила их покататься на лыжах с ней и её братьями Мартином и Эриком. Они приезжали, спали в домике одну ночь, затем большую часть следующего дня катались на лыжах, прежде чем вернуться домой.

К счастью, вчера Брэндон и Кортни помочились перед тем, как покинуть свои дома. Ни один не забыл пойти. И через пару часов езды они прибыли в домик, который сняла Вероника, без особой необходимости опорожнять мочевые пузыри.

В домике был один туалет, которым должны были пользоваться все пять проживающих там человек. Эта новость немного обеспокоила. Для застенчивой пары не было ничего более стрессового, чем знать, что кто-то может быть там, и ЖДАТЬ, пока они закончат; Стоя у двери, думая о том, что они делают в туалете, и гадая, сколько времени это может занять…

Даже представить было стыдно! Брэндон и Кортни оба решили, что они просто прокрадутся в туалет в какой-то момент ночи и уйдут, пока никто не встанет. К счастью, ни один из них даже не чувствовал сильного желания позволить этому течь до позднего вечера.

Вероника даже предложила всем пораньше лечь спать сегодня вечером, им понадобится много энергии для катания на лыжах, как только наступит утро. Брэндон принял душ первым, и у него появилась идея.

В отличие от большинства людей, когда Брэндон сказал, что никогда не мочился в душе, он на самом деле сказал правду. Он ни разу за всю свою жизнь этого не сделал. Не то чтобы он был брезглив, он не думал, что справлять нужду в душе, где всё сразу смоется в канализацию, было уж противно. Просто его мать неоднократно говорила ему в детстве, что это дурная привычка, поэтому, когда он рос, у него сложилось впечатление, что это просто недопустимо. Значит, он никогда этого не делал.

Однако теперь он видел в душе решение своего нынешнего затруднительного положения. Ему не придётся красться и пытаться найти возможности, на которые никто не обращает внимания, чтобы он мог пописить. Он мог просто сказать, что собирается принять душ, и сделать это там. Туалет и душ были даже в разных комнатах рядом друг с другом, так что все могли предположить, что он действительно просто принимал душ, они вообще не думали о том, что он опорожняет мочевой пузырь!

Однако, когда он действительно пошёл в душ, чтобы попробовать это, он обнаружил, что его новый план было намного легче сказать, чем сделать. Брэндон за всю свою жизнь позволил своему мочевому пузырю освободиться только в двух конкретных местах; Либо в туалете, либо за деревом. Душ не был ни тем, ни другим, душ был чем-то, о чём его с самого раннего возраста проинструктировали, что ему нельзя мочиться.

Он напомнил себе, что это «правило» на самом деле вовсе не было правилом, а просто мнением, которого придерживалась его мать. Она определённо не была с ним в душе прямо сейчас, и никто больше никогда не узнает, если он расслабит своё тело здесь и позволит природе идти своим чередом. Он закрыл глаза и сосредоточился на звуке плещущейся, бегущей воды, на ощущении, как она тепло скользит по его телу…

Но здесь он не мог пописить. Словно какая-то маленькая тревога в его мозгу постоянно вспыхивала красным сигналом тревоги, напоминая ему, что он НЕ находится в нужном месте для мочеиспускания. Он пытался ещё несколько минут, но в конце концов сдался, когда услышал стук в дверь. Он был там слишком долго…

Когда у Кортни была очередь с душем, у неё возникла та же идея, что и у Брэндона, и она получила очень похожие результаты. К беспокойству, которое она испытывала по поводу того, чтобы пописить в «неподходящем» месте, добавился тот факт, что, в отличие от Брэндона, она никогда даже не пыталась заставить своё тело начать мочиться, когда она стояла. Попытка разжать её удерживающие мышцы и дать ей течь в полностью вертикальном положении казалась ей настолько чуждой, что её тело почти не могло понять, чего от него ждут. В какой-то момент она попыталась присесть на пол в душе и пройти туда, но, поскольку она никогда раньше НИКОГДА не мочилась на улице, эта поза также причиняла ей дискомфорт.

Кортни когда-либо писила, только сидя на настоящем унитазе, и, похоже, она не могла убедить своё тело сделать это каким-либо другим способом. Это просто невозможно. Даже закрыть глаза, прислониться к стене и повторять себе снова и снова, что она действительно БЫЛА в туалете, было недостаточно, чтобы очистить её разум и принести ей облегчение, которого она искала. Она была слишком хорошо осведомлена о том, где она на самом деле была и что она на самом деле пыталась сделать.

Так что, как и Брэндон, она признала своё поражение, когда услышала стук в дверь, решив просто придержать её, пока в домике не станет темно и тихо, и она сможет пройти в туалет незамеченной.

В любом случае, ей даже не нужно было так плохо сейчас.

Они с Брэндоном делили одну из спален, и когда она вошла туда, то увидела, что он сидит на кровати и подпрыгивает коленом. Похоже, он и в душе не опорожнился… Кортни подумала, стоит ли ей что-нибудь сказать, или это слишком его смутит.

Ей не нужно было долго гадать, Брэндон сразу же заговорил сам; «Мне вроде как нужно идти…» — сказал он.

— Я знаю… — согласилась Кортни. «Это был долгий день».

Она легла рядом с ним. По какой-то причине лежать на спине было одним из худших положений, которые она могла бы принять, если бы в её мочевом пузыре была хоть малейшая лужица мочи. Что-то в том, что он растянулся на плоской поверхности, казалось, увеличило гравитацию намного выше. Это создавало ощущение, будто какая-то невидимая сила пыталась врезаться в её мочевой пузырь со всей силой валуна, и давление в её животе переходило от «лёгкого и поддающегося контролю» к «болезненному и неотложному».

Вместо этого она быстро повернулась на бок, и интенсивность её желания начала рассеиваться. — Ммм, — она вздохнула с лёгким полувздохом. — Ты готов к завтрашнему дню? она спросила.

— Д-да, — сказал Брэндон. — Хотя я никогда раньше не катался на лыжах.

«Я тоже», — сказала Кортни. «Мы можем учить друг друга».

«Это было бы весело».

Их планы были составлены на следующий день, и ни один из них понятия не имел, что им придётся научиться кататься на лыжах с очень, ОЧЕНЬ полными мочевыми пузырями.

Они оба пытались не ложиться спать и ждать, пока другой уснёт, чтобы они могли пописить незамеченными. Сначала захрапела Кортни, но когда Брэндон встал, чтобы облегчиться, он обнаружил, что Мартин ещё не лёг спать. Мартин дружелюбно помахал ему рукой, а Брэндон просто развернулся и пошёл обратно в постель, решив ещё немного подождать.

Только вместо того, чтобы уснуть.

Ни разу за ночь ни один из них не проснулся.

Поэтому, когда их будильник сработал утром, отметив 18 часов с тех пор, как они в последний раз посещали туалет, их мочевые пузыри были не столько похожи на мочевые пузыри, сколько на древние средневековые орудия пыток, застрявшие в их животах. Давление, которое они оба чувствовали, толкая и раскапывая свои отверстия, было настолько сильным. Брэндону казалось, что в его уретру постоянно вонзают иглу, а горилла изо всех сил сжимает его живот. Кортни чувствовала себя так, словно сильнейший в мире жеребец неоднократно пинал её под дых; Каждые три секунды новая вспышка мучительной настойчивости пробегала по её животу и срывала стонущий стон с её дрожащих губ.

Кортни первой удалось выползти из кровати, и когда она это сделала, её снова поразило ощущение, что гравитация внутри комнаты увеличилась в десять раз. Она могла поклясться, что действительно чувствовала, как её мочевой пузырь дёргают и тянут вниз к её ногам. — Ооо… — простонала она, просунув руки между ног, пальцы дрожали, пытаясь найти правильное место, чтобы прижаться.

Брэндон просто остался в постели, уставившись в потолок, запутавшись в таком странном узле. Глядя на его тело, он был шокирован тем, что его конечности могут сгибаться в стольких направлениях. Каким-то образом ему удалось вот так запутаться во сне. Его ноги были практически скрещены втрое; Его бёдра сжимались, колени были сведены вместе, лодыжки сцеплены друг с другом. Его руки вибрировали от напряжения, а ладони сжимали его ноющий член так сильно, что это было действительно очень, очень больно. Его собственные пальцы вцепились в его самую чувствительную область с такой силой, что его хватило, чтобы заставить его расплакаться. Но когда он пытался хотя бы немного ослабить хватку, сила давления на его визжащую уретру казалась намного большей, чем мог выдержать даже самый сильный мужчина на Земле.

«Оооо, ооо боже мой…» он тихо простонал, больше себе, чем Кортни. «Я должен чертовски ссать…»

— Бр… Брэндон, — выдавила Кортни между напряжёнными, задыхающимися вздохами нужды и безотлагательности. Ей хотелось вернуться в прошлое, в прошлую ночь, проснуться, чтобы сходить в туалет и БЕЗ этого ужасного, ужасного ощущения. Её мочевой пузырь был подобен вулкану на грани извержения, она действительно чувствовала, как его содержимое кипит, пузырится и кипит по мере того, как оно всё ближе и ближе подходило к её отверстию и миру за ним. «П-у нас есть кое-что, что нам нужно сделать сегодня, помнишь?»

Брэндон, возможно, никогда раньше не катался на лыжах, но у него было довольно твёрдое убеждение, что попытка сделать это с мочевым пузырём, который ощущался как бомба замедленного действия в нескольких шагах от того, чтобы достичь нуля и взорваться, не сделает день весёлым. Тем не менее, Брэндон с трудом поднялся на ноги, несколько раз останавливаясь, чтобы вздрогнуть и ещё крепче схватиться за себя. Его костяшки пальцев начали белеть от того, как сильно он сжимал свою промежность. — О… Верно… — захныкал он, когда наконец встал на свои постоянно передвигающиеся ноги.

Кортни понимала, как он себя чувствует в связи с перспективой сегодняшних дел. Единственное, что ей нужно было сделать… Единственное, что она ХОТЕЛА сделать сегодня, это ПОИСАТЬ, но она не могла этого сделать. Там был не только один туалет, который она делила с четырьмя другими людьми, но и дверь, ведущая в этот туалет, находилась в середине домика, и её хорошо видно почти отовсюду. Если бы она поползла по коридору, чтобы сесть на то, ради чего она УМИРАЛА, все бы это увидели. Они видели, как она ковыляет, как её руки вцепились в промежность, как её лоб покрылся потом, и думали: «О, у Кортни адский экстренный случай. Бьюсь об заклад, она сейчас там писает, как скаковая лошадь! Они, вероятно, даже смогли бы УСЛЫШАТЬ, как вырывается её поток, и она ЗНАЛА, что тоже не сможет сдержать свои стоны.

Нет.

Нет ничего более унизительного, чем делать всё это на глазах у её друзей. Даже исполнить перед ними самый замысловатый танец с мочой в мире — что она была уверена, что собиралась сделать через несколько минут — было бы лучше, чем это!

Они оба вышли из своей спальни к кухонному столу, где уже сидели Вероника, Мартин и Эрик. Трое братьев и сестёр уставились на дрожащую, извивающуюся пару. Брэндон и Кортни порозовели до ушей, молясь, чтобы другие не привлекли внимание к их вопиющему отчаянию. Они знали, что их друзья знают, что они стесняются мочиться, может быть, они останутся…

«Эм… Ребята, вы в порядке?» — спросил Эрик.

-Тихо…

— П-мы в порядке, — сказал Брэндон, съёжившись на один из стульев. Выражение его лица поникло ещё больше, когда до него дошло, как сильно он хочет пить после ночи сна. Он потянулся к стакану с водой и, крепко зажмурив глаза, словно желая скрыть то, что он делал с собой, влил его содержимое себе в глотку. — Мне просто нужно идти, вот и всё.

Эрик замолчал. Он никогда не понимал своеобразных туалетных привычек Брэндона. Парень был так застенчив, когда дело доходило до того, чтобы справить нужду, но никогда не поднимал шума, чтобы люди знали, что он ДОЛЖЕН это сделать… Тогда он заставил себя не спрашивать Брэндона, почему он просто не пошёл отлить. Он знал, что если он это сделает, Брэндон просто замолчит и постарается не смотреть ему в глаза как можно дольше.

— Д-да, — согласилась Кортни. «Нам нужно пописить, но мы можем сдержаться. Это отлично. Не обращай на это внимания».

Она ненавидела, когда люди это замечали и комментировали, это только усугубляло ситуацию! Если кто-то знал, что ей нужно идти, это означало, что они будут продолжать обращать внимание на этот факт, они будут более наблюдательны, чем когда-либо, за её визитами в в*нную, что ещё больше затруднит улизнуть и опустошиться наедине.

— Ты… Всё ещё хочешь пойти с нами на лыжные трассы? — спросила Вероника.

Кортни знала, что на самом деле сейчас предлагала Вероника; Выход. Кортни могла сказать: «Нет, ребята, идите вперёд без нас, мы догоним». И ложа какое-то время будет свободна. Возможно, если бы Кортни была здесь БЕЗ Брэндона, она бы ухватилась за спасательный плот, который бросила ей Вероника. Но Брэндон БЫЛ здесь, и он ПРОДОЛЖИТ быть здесь даже после того, как все остальные уйдут.

Брэндон, увидев, как она ушла облегчиться, был как минимум в пять миллионов раз хуже, чем кто-либо другой, увидевший, как она это делает. Если выгнать Веронику и её братьев на какое-то время, это абсолютно ничего не решит.

Итак, Кортни кивнула: «Да, мы с нетерпением ждали этого».

— …Хорошо, — сказала Вероника через мгновение, не форсируя тему.

И Кортни, и Брэндон были… самое близкое к «облегчению», которое они могли получить на данный момент.

Поскольку они никогда раньше не катались на лыжах, они также никогда не носили лыжное снаряжение. Кортни проглотила несколько громких стонов, надевая слой за слоем толстую одежду в комнате, которую она делила с Брэндоном. Было невероятно трудно одеться, когда её руки то и дело летали между бёдер, а ноги не хотели расставаться одна с другой. Пояс толстых термических трусов и плотный материал лыжного костюма вонзали ножи в её раздутый мочевой пузырь. Краем глаза она заметила, что Брэндон напрягается и вертится, пока одевается.

Одевшись, Брэндон посмотрел на себя в зеркало. Он уставился на своё дрожащее, подпрыгивающее отражение, на напряжённую, болезненную хватку, которую он всё ещё держал над своим пахом… Было НЕ легко ухватиться через все слои. Раньше его руки казались несокрушимыми титановыми пробками, способными сдерживать даже самые большие волны мочи. Теперь, с таким толстым материалом, блокирующим их, они больше походили на слабые, трескающиеся бельевые прищепки, которые могут разбиться в любую секунду, и вся его жидкость брызнет прямо наружу.

Кортни присоединилась к нему у зеркала и, к своему огромному шоку, даже с таким большим количеством ткани, покрывавшей зеркало, всё ещё могла видеть небольшую шишку в области мочевого пузыря. Она едва обратила внимание на его круглую, выпуклую форму, когда одевалась… Она ожидала, что он будет опухшим и твёрдым, просто по тому, как он себя чувствовал, так что вид его на её обнажённом торсе едва ли был ей интересен. поразительный. Однако теперь, понимая, что её выпуклость была достаточно большой, чтобы оставаться видимой даже через столько слоёв, это немного напугало её. Был ли кто-нибудь на Земле когда-либо НАСТОЛЬКО напичканным мочой?!

Её взгляд переместился в сторону, и она поняла, что, да, по крайней мере ОДИН человек также умудрился щеголять настолько катастрофически полным мочевым пузырём, что он был виден сквозь слои тёплой одежды; У Брэндона тоже была настоятельная, болезненная шишка в центре. Несмотря на то, что она ЗНАЛА, что это было, ЗНАЛА это очень хорошо, потому что в данный момент у неё было то же самое внутри СОБСТВЕННОГО тела, Кортни не могла поверить своим глазам, глядя на выступающий живот Брэндона.

Она понятия не имела, почему сделала то, что сделала потом, возможно, ей просто нужно было подтвердить это самой себе, чтобы всё это казалось реальным; Она вырвала одну руку из-под ног и положила её так легко, как только могла, поверх плотного мяча в ядре Брэндона.

«Аааа!» Брэндон практически закричал, его тело дёрнулось назад, подальше от её карающего прикосновения. Рука Кортни была похожа на молоток, сильно ударивший его по мочевому пузырю. Мочевой пузырь напоминал перезрелую дыню, которая вот-вот разорвётся на миллион кусочков. «Боже… Нет! Не!» Его руки сильно напряглись, борясь за то, чтобы лучше схватиться за себя, когда его живот взорвался волной за волной обжигающей горячей агонии и давления, которое было просто нечеловеческим.

— П-прости! — сказала Кортни, засовывая руку между ног. Она едва находила правильное место, чтобы выжать их через свои толстые штаны, независимо от того, куда она нажимала, бьющиеся, ноющие вопли изнутри никогда не становились тише. — Я… мне просто было любопытно! Ты можешь сделать это со мной, чтобы компенсировать это!»

Брэндон не принял бы её предложение при нормальных обстоятельствах, но то, что она только что сделала, было одной из самых сильных и ужасных вещей, которые он когда-либо чувствовал в своей жизни. Она должна была полностью осознать, через что она только что заставила его пройти. Осторожно — потому что, даже если её действие очень сильно повредило его мочевой пузырь, она всё же на самом деле не раздавила его, — он положил ладонь ей на живот.

— Святой!.. Реакция Кортни была мгновенной. Казалось, она вылезла из кожи, когда оттолкнулась от него, прежде чем согнуться пополам и издать мучительный крик отчаяния. Словно ей в желудок швырнули валун, её мочевой пузырь буквально пылал кипящей мочой, и всё это давило всё дальше и дальше вниз, изо всех сил борясь с единственным крошечным кольцом мышц, которое она могла использовать, чтобы удерживать его на одном уровне. залив. — О… А-а-а! Она просто продолжала издавать ряд бессвязных, болезненных звуков, которые вообще нельзя было назвать словами, изо всех сил пытаясь вернуть себе контроль.

Когда они оба, наконец, снова смогли двигаться, они вышли из своей комнаты. Следующие полчаса прошли в тумане боли, безотлагательности и такого, такого большого давления. Было трудно удержаться в зимней одежде, но ещё хуже было попытаться сделать это с дополнительным барьером из толстых перчаток на руках. Потом, когда они оказались на морозе, стало ещё хуже! Из-за дрожи их мочевые пузыри сильно сжались, руки начали неметь, и им стало труднее сгибать пальцы, когда они изо всех сил пытались ухватиться за себя. Затем, когда Вероника показала им, как надевать лыжи, скрещивание ног и подпрыгивание ступнями стало почти невозможным из-за этих вещей на пути. К счастью, их можно было просто отнести к подъёмнику, и им не пришлось возиться с ними снова, пока они не окажутся на вершине тропы.

Пока они шли к подъёмникам, предательские глаза Брэндона то и дело бросали страстные взгляды на все деревья, мимо которых они проходили. Каждая из них, казалось, превратилась в туалет в его сознании. Они также все выглядели немного сухими! Их нужно было поливать! Брэндон думал, что их нужно поливать так же сильно, как и ЕГО!

Но он не мог. Даже без его друзей повсюду были незнакомцы! Многие люди увидят его, неудобного, извивающегося и явно с полным мочевым пузырём парня, прячущегося за деревьями. Они бы ТОЧНО знали, что он собирается делать там, они бы подумали: «О, вау. Этот парень, должно быть, ВЗРЫВАЕТСЯ, если он даже не может вернуться куда-то внутрь!»

Нет.

Брендон не мог этого допустить.

Он должен был держать его.

Кортни проследила за взглядом Брэндона. Она знала, на что он смотрит, а он знал, о чём думает. Она знала, потому что думала о том же. Но Кортни никогда в жизни не мочилась на улице, и она не хотела, чтобы её первая попытка была той, в которой у неё была целая аудитория.

Держать его было единственным вариантом.

Добравшись до подъёмников, Брэндон и Кортни вместе сели на них. Они оба так извивались, что их сиденья слегка качались в воздухе. Хорошо, что ни один из них не боялся высоты. Но даже в этом случае находиться так высоко в воздухе, сидя в чём-то, что так сильно раскачивалось взад и вперёд, было нервно.

Просто не так нервно, как их полные мочевые пузыри. Когда она согласилась на эту поездку, Кортни полагала, что у неё будет возможность облегчиться, по крайней мере, пару раз в день, но теперь прошёл 21 час с момента её последнего похода в туалет, и у неё не было ни одного дня. даже один шанс пойти ещё! Туалет в домике был прямо посреди всего этого, она никак не могла прокрасться в эту комнату и остаться незамеченной, даже ночью казалось, что кто-то всегда будет слоняться вокруг.

На самом курорте тоже было так многолюдно! Со своего места в лифте она могла видеть здание, в котором находились общественные туалеты, а очереди в мужские и женские туалеты выходили за двери! По всему курорту время от времени были разбросаны рестораны и магазины, но Кортни не питала никакой надежды, что у них будет достаточно уединённых помещений для неё.

На вершине горы они сошли с подъёмника, немедленно согнувшись пополам от сильного, болезненного уровня потребности. Всё тело Брэндона дрожало, и это больше не имело никакого отношения к холоду. Он даже больше не ЧУВСТВОВАЛ холода, переполненный котёл с кипящей горячей мочой внутри его тела очень хорошо согревал его. 21 час без мочи, он был близок к тому, чтобы побить свой предыдущий рекорд, и он дрожал, беспокоясь о том, сколько времени ему ЕЩЁ осталось ждать!

Здесь тоже были деревья, и все они, казалось, звали его! Его мочевой пузырь умолял, ему казалось, что он на самом деле опустился на колени, судя по внезапному, почти непостижимо сильному увеличению давления, которое он почувствовал в миллиметрах позади своей подёргивающейся уретры. Он хотел полить дерево из шланга. Он хотел так, так, так сильно!

Но здесь было так много людей. Не только Кортни, но и незнакомцы! Лучше пусть все увидят, как он исполняет свой безумный, настойчивый маленький танец, чем пусть они увидят, как он карабкается за дерево, прежде чем они услышат, как он извергает поток и стонет во всю глотку!

Кортни снова надела лыжи, из-за чего ей было труднее скрестить ноги. Она держала свои лыжные палки, которые мешали ей даже схватиться за себя. Единственной защитой, которую она оставила против тайфуна мочи, врезающегося в её отверстие, было ноющее кольцо мышц, отвечающее за её уретру. Эти мышцы жалили, кричали и громко умоляли о перерыве. Они умоляли Кортни просто сдаться, они просили её даже не искать сначала туалет, они требовали, чтобы она просто позволила им расслабиться, пока содержимое её мочевого пузыря выливалось и шипело в её снежные штаны. «Ах… Ннннххх…» — простонала Кортни, напрягая бёдра, как только могла. «Мне нужно идтиооо…»

Брэндон сам встал на лыжи, держал собственные лыжные палки, и он тоже обнаружил, насколько труднее контролировать свой мочевой пузырь, когда на его пути так много препятствий. Он знал, что не должен был этого делать. Он должен был быть где-то внутри, корчиться и извиваться на полу, изо всех сил цепляясь за себя. Он не должен был пытаться заниматься физической активностью, такой как катание на лыжах. Вся его энергия и сила воли должны были быть потрачены на его мочевой пузырь, и только на мочевой пузырь, на то, чтобы сдерживать поток, на попытки закрыть его отверстие.

Путь, по которому они собирались пойти, был лёгким, предназначенным для таких новичков, как они. Никаких препятствий, приятный, пологий спуск, который не заставит их двигаться слишком быстро. Практически всё, что им нужно будет сделать, это сохранить равновесие, когда они соскользнут вниз. Но, конечно же, это было не ВСЁ, что им нужно было делать, им нужно было сохранять равновесие и скользить по тропе, в то время как их мочевые пузыри взрывались сильнее, чем горячий чайник.

Пока они шли по тропе, Брэндон стиснул зубы, напряг всё тело и умолял свои ноющие удерживающие мышцы — казалось, будто их ударило током — держать всю свою жидкость там, где ей и место. Кортни продолжала хныкать себе под нос, едва связные мантры о том, как плохо ей надо было уйти, как ей просто НУЖНО держаться, как она скоро лопнет, если не найдёт облегчения!

Вернувшись к подножию холма, они решили, что одной тропы достаточно. Они приезжали сюда, чтобы попробовать покататься на лыжах, и теперь попробовали. Они оба знали, что не смогут справиться с более сложной тропой на их уровне навыков без травм, особенно в их нынешних условиях. Даже если они прошли только один след, они всё равно гордились собой, они сделали то, что намеревались сделать, даже несмотря на то, что их мочевые пузыри пытались этому помешать.

Они пошли пообедать в один из ресторанов курорта и попытались проигнорировать взгляд официантки. Они знали, что то, что им нужно было сделать, было очевидным, но каким-то образом на самом деле встать, чтобы сделать это, всё ещё звучало более унизительно, чем извиваться и танцевать. Пока они ждали еды, Брэндон впервые за долгое время осмелился бросить взгляд на своё тело, комок напряжения в его сердце стал ещё больше, грубо упираясь в лыжный костюм. «О… Боже, я даже не знал, что он может быть настолько полным…» — простонал он.

Кортни посмотрела вниз, на свой мочевой пузырь, его тоже стало больше. Было похоже, что бейсбольный мяч застрял у неё внутри лыжного костюма, отталкивая материал от неё. «Мне ОЧЕНЬ нужно пописить», — сказала она. Даже не в ответ на замечание Брэндона, а потому, что это было единственное, что она смогла сказать.

Они заказали всего несколько закусок, зная по опыту, как тяжело есть, когда их мочевые пузыри занимают так много места внутри них, но даже при этом было нелегко съесть их все. Однако самым трудным было попытаться потреблять их напитки. Они знали, что ДОЛЖНЫ пить, в конце концов, они только что сделали что-то довольно физически изматывающее, их горло пересохло, им НУЖНА вода… Но их мочевые пузыри бились в конвульсиях и сопротивлялись каждому глотку, который они проглатывали.

Кортни сдерживала себя каждый раз, когда выпивала, говоря себе, что у неё нет выбора. Она верила, что, даже если её мочевой пузырь в данный момент не может вместить ещё одну крошечную каплю жидкости, он, вероятно, МОЖЕТ. Она была сильной, у неё был большой контроль над своим телом и его потребностями, она могла сдерживаться, сколько бы ей ни приходилось сдерживаться. Она знала, что может.

Брэндон говорил себе подобные вещи, допивая свой стакан. Каждый раз, когда он думал про себя: «Я могу удержать это, я могу удержать всё это», его мочевой пузырь пульсировал и посылал ударную волну давления по всему телу, как бы говоря: «Я действительно хочу, чтобы ты этого не делал!»

После того, как они заплатили за еду и вышли из ресторана, они направились обратно к домику. Вероника и её братья уже ждали их там, и все три пары глаз расширились при виде их. Кортни могла сказать, о чём они думали; «Сегодня они вообще не пошли!?» Кортни могла сказать, что все они были ошеломлены, шокированы и обеспокоены тем, что она и Брэндон всё ещё держали литры и литры мочи и всё ещё не давали своим мочевым пузырям необходимое облегчение.

Но Кортни это не волновало. То, что трое людей были возбуждены её способностью сдерживать свой мочевой пузырь, было всё же намного лучше, чем трое людей, наблюдающих, как она лихорадочно карабкается в туалет. Кроме того, она наконец смогла снять всё это лыжное снаряжение!

Брэндон, должно быть, понял то же самое, потому что уже вошёл в их комнату. Она нашла его там, возившегося и дёргающего свой лыжный костюм. Когда он расстегнул молнию и позволил ей упасть к его ногам, он застонал. «Оооо… Эта штука была НАСТОЛЬКО тугой… Так намного лучше…»

Кортни секунду смотрела на него, теперь она могла видеть полный размер его вздувшегося мочевого пузыря. Уууу, это выглядело так, как будто это было больно! Как будто он проглотил целый грейпфрут. У неё не было времени смотреть на него, его стоны облегчения, когда он избавился от своего лыжного костюма, заставили её страстно желать сделать то же самое.

Боже… В тот момент, когда обтягивающий материал исчез с её талии, она почувствовала, что может уплыть. Ей по-прежнему приходилось мочиться так сильно, что она практически чувствовала вкус, но на кратчайшую секунду острая грань её желания отступила. Он снова врезался в неё только мгновение спустя, но теперь, когда она сняла все эти слои одежды и перчатки, она впервые за несколько часов смогла серьёзно и крепко схватиться за свою промежность. «Ммммф… Мне нужно пописить…».

«Я должен…» Брэндон боролся, крепко сжимая себя, когда почувствовал жгучую пульсацию агонии, разрывающую его уретру. «Я должен… ТАК ПЛОХО…»

Они быстро оделись, но ни у кого из них не было сил застегнуть молнию и пуговицы на штанах. Их мочевым пузырям понадобится всё пространство, которое они смогут получить для долгой-долгой поездки домой.

— Р-готов идти? — спросил Брэндон. «Л… давай просто попрощаемся со всеми, а потом я отвезу тебя обратно в твой дом». Он был осторожен, чтобы не добавить: «И тогда ты, наконец, сможешь пописить!» зная, что это смутит её… И ещё потому, что он волновался, что если он упомянет, что они возвращаются к нужным им туалетам, он взорвётся до того, как слова сорвутся с его губ.

— Д-да, — согласилась Кортни.

Они быстро попрощались, поблагодарив Веронику за весёлую поездку и поговорив о том, что им действительно стоит как-нибудь повторить это. К их огромной благодарности, Вероника не сказала ничего вроде «Эм, вы, ребята, не хотите сходить в туалет, прежде чем уйти?» Даже если они не были уверены, что она поняла их проблему, она, по крайней мере, знала, что им нельзя говорить такие вещи.

Они, спотыкаясь, вышли из домика и сели в машину Брэндона. Кортни вздрогнула, пристегнув ремень безопасности, даже от этого небольшого дополнительного давления у неё на глазах выступили слёзы. Против её воли её глаза метнулись к часам, и она заметила, что с момента её последней мочи прошло более 23 часов, и ей ещё предстояло подождать несколько часов в пути. — Р-готов? она спросила.

Брэндон, зажав одну руку между ног, а другую на руле, кивнул. Он знал, что эта поездка не принесёт удовольствия, он знал, что она будет болезненной, но он также знал, что это был единственный путь, который привёл бы его к столь необходимому облегчению. «Готовый».

*009*2022-03-27 20:00

застенчивый стример

Саманта жила в двух совершенно разных мирах; В первом мире, реальном мире, она была почти невидима. Она слонялась в тени, никогда не приближаясь к другим людям, ничего не делая, ничего не говоря. На самом деле, когда она ПЫТАЛАСЬ заговорить с кем-то в реальном мире, она чувствовала, как будто её язык замерзает во рту. Слова в её голове так и остались бы запертыми там, ключ к их освобождению полностью исчез, если бы он вообще когда-либо существовал.

Второй мир, цифровой мир, был тем, в котором её невозможно было не заметить. Она всегда была на первой странице StreamWave, сайта, через который она в прямом эфире транслировала свои прохождения различных видеоигр своим тысячам обожающих поклонников. Она говорила свободно, открыто и легко. Слова в её голове смогут свободно вылететь из её рта. Ей не нужно было беспокоиться о том, что она, похоже, не обладает способностью смотреть другому человеку в глаза без гипервентиляции, потому что она могла прекрасно смотреть в фальшивый глаз своей веб-камеры. В сети застенчивость Саманты исчезла.

По большей части.

Была одна часть тела Саманты, которая оставалась застенчивой и неуклюжей, независимо от того, в каком мире она сейчас находилась; Её мочевой пузырь.

Саманта стеснялась писить, хотя и находила жеманно звучащий термин слишком мягким, чтобы адекватно опис%ть ад, который это состояние навлекло на её жизнь.

Её битва с этим, казалось бы, непобедимым демоном началась ещё в первый день дошкольного учреждения. Как было принято в младших классах школы, учительница Саманты привела весь класс в туалет на перерыв. Именно там Саманта узнала, как устроена в*нная для дошкольного класса; Вместо обычной двери в каждой кабинке была дверь, которая выглядела так, будто её разрезали пополам. За ним будет скрыта только средняя часть человека, его голова будет видна так же, как и ноги. Они были похожи на двери салуна из фильмов о Диком Западе.

Скорее всего, она была устроена своеобразно, чтобы взрослые могли лучше присматривать за маленькими детьми, у которых ещё не сформировались должные координационные навыки, и могли легко помочь, если кому-то понадобится помощь. Какова бы ни была причина, решение поставить только половину двери на каждую стойку очень огорчило маленькую Саманту. Соедините это с тем, что её окружали другие маленькие дети, которым было слишком любопытно, что делают друг с другом, а Саманта не могла пойти.

В том возрасте она не совсем понимала, что просто очень нервничала и поэтому не могла расслабить своё тело. Используя ошибочную логику своего четырёхлетнего мозга, она решила, что, поскольку она не может писить, это означает, что ей просто… Больше никогда не приходилось этого делать. Так что, хотя ей казалось, что ей нужно идти, она была уверена, что её тело каким-то образом изменилось, и теперь в туалете больше нет необходимости.

О том, что это предположение было неверным, она узнала позже, когда попала в аварию на глазах у всех своих новых одноклассников; Люди, с которыми ей придётся общаться до того дня, когда она, наконец, закончит двенадцатый класс. Смех в тот день оглушил её расстроенные уши, а её плач только усугубил ситуацию.

Затем она продолжала попадать в аварии в школе. Несмотря на то, что она всегда ПЫТАЛАСЬ пойти во время каждого перерыва в уборной, она просто не могла этого сделать, и чаще всего она снова смущалась перед тем, как день, наконец, закончился.

После многочисленных звонков домой по поводу ситуации её родители были сбиты с толку; У Саманты никогда не было несчастных случаев дома! Даже ночью! В конце концов они отвезли её к врачу, опасаясь, что, возможно, у неё инфекция, из-за которой она не может сказать, когда ей нужно идти. Все тесты были отрицательными, и у Саманты не хватило словарного запаса, чтобы объяснить, в чём на самом деле была проблема; Она и сама не могла этого понять!

На следующий год в детском саду Саманта приобрела среди сверстников репутацию «грубой» из-за всех несчастных случаев в дошкольном возрасте. Она стала излюбленной мишенью для насмешек и насмешек. У кабин в уборной, куда доставили класс детского сада, наконец-то появились настоящие двери, но Саманте они совсем не помогли. Теперь все остальные девочки в её классе были так жестоки к ней из-за её прежних неудач, что отпускали ужасные комментарии всякий раз, когда она заходила в кабинку. Они врезались так глубоко, что Саманта не могла перестать думать о том, как всё их внимание было приковано к ней, и снова она не могла уйти.

Детский сад был бы для неё очень неловким годом, а издевательства всё усиливались и усиливались. То же самое относится и к первому классу, и ко второму, хотя к тому времени она стала немного лучше добираться до дома каждый день — всегда в крайнем дискомфорте.

В третьем классе произошло нечто, что, наконец, привело к постановке диагноза. В последний день перед зимними каникулами в классе устраивалась большая вечеринка. Саманта всё это время сидела в полном одиночестве, ведь никто не хотел быть пойманным мёртвым рядом с девушкой, которую все считали отвратительной. На самом деле она ещё не знала о связи между питьём и мочеиспусканием, поэтому приняла ужасное решение выпить несколько чашек сока. Вскоре она была в отчаянии. Она пыталась пойти несколько раз, но каждая попытка была безуспешной.

Вскоре она оказалась в медицинском кабинете, её лицо было залито слезами, и она рыдала от боли и ужаса. У неё так сильно болело внутри, и она не понимала, почему не может просто уйти. В обычных условиях она бы обмочилась задолго до этого, и, как бы это ни было неловко, её пугало то, что это, по-видимому, больше не могло случиться. Она подумала, что, возможно, она действительно может взорваться и что она умрёт.

Медсестра понятия не имела, что с ней происходит, неоднократно говорила ей, что если ей нужно в туалет, то она просто должна это сделать. Но пока Саманта упорствовала и болтала о том, что не может, медсестра наконец позвонила родителям. Дорога домой была мучительной, но, по крайней мере, едва достаточно быстрой.

На следующий день её снова привели к врачу. И, наконец, обретя способность связно объяснить свою проблему, врач, наконец, догадался, что причиняло ей столько страданий. Он назвал это парурезом и объяснил ей и её родителям, что это тревожное расстройство, которое, вероятно, усугублялось всеми издевательствами, о которых она упомянула.

Но хотя доктор смог НАЗВАТЬ проблему Саманты, ИЗЛЕЧИТЬ её было совсем другое дело. Он предложил ей дыхательное упражнение, когда она просто сидела на унитазе и задерживала дыхание. Иногда это может вызвать мочеиспускание.

И, иногда, так и было.

Но только в том случае, если Саманта находилась в одиночной в*нной и не могла слышать, как люди двигаются или разговаривают по ту сторону двери.

Это не помогало ей в школе, где всегда кто-то находился в соседней кабинке, или постоянная угроза того, что кто-то может зайти в любой момент. В школе она так долго задерживала дыхание, что у неё кружилась голова и казалось, что она вот-вот потеряет сознание, но она никогда не уходила.

После того дня с вечеринкой несчастные случаи с Самантой наконец прекратились, но их заменило нечто гораздо худшее; После этого, вместо того, чтобы мочиться, когда этого становилось слишком много, её тело впадало в судорожные припадки душераздирающей боли, которые часто доводили её до слёз.

Затем её высмеивали не только за её прошлые неудачи, но и за то, как часто она плакала. Её никто не уважал. Она никому не нравилась. Никто не хотел, чтобы она была другом. И чем больше над ней издевались, тем труднее ей было мочиться. К средней школе, когда насмешки, которым подвергалась Саманта, стали ещё более жестокими, техника задержки дыхания вообще перестала работать — даже если это БЫЛ всего лишь туалет для одного человека. Саманта дошла до того, что могла писить только у себя дома и больше нигде. И её родители не могли быть рядом с дверью.

В те годы её семья вместе проводила большой отпуск, и проблема Саманты полностью его испортила. Поездка была долгой, и Саманта не смогла зайти ни на одну из остановок, которые они делали по пути. Приехав в отель, она еле сдерживала слёзы от того, как сильно ей было больно, не желая беспокоить родителей. Затем, в их комнате, Саманта ВСЁ ЕЩЁ не смогла пойти, а потом она просто сломалась. Она рыдала так сильно, что у неё тряслись бока.

Её мама спросила, что случилось, и Саманта заплакала ей, что ей так нужно идти, что она так долго не могла, и всё это было так больно. Её родители никогда до конца не понимали проблему Саманты, они всегда думали: «Ну, если ей нужно пописить достаточно сильно, тогда она сможет», но теперь они, наконец, увидели в полной мере, как сильно тело Саманты боролось с ней.

В конце концов они вышли из комнаты, Саманта включила раковину в в*нной и затаила дыхание.

Ей потребовалось десять минут, чтобы уйти.

Так было каждый раз, когда ей нужно было сходить в туалет во время поездки.

К концу этого Саманта чувствовала себя ужасно. Она превратила такую ??простую вещь в большую, огромную проблему. Заставляя её родителей возвращать её в отель каждые несколько часов, прерывая всё, что они делали. Она нуждалась в том, чтобы они покидали комнату всякий раз, когда ей нужно было идти… Её мочевой пузырь испортил веселье и расслабление поездки для неё и, как она думала, для её родителей.

Даже после того, как они бесчисленное количество раз уверяли её, что не злятся на неё за то, что она не может контролировать, Саманта начала ГЛУБОКО ненавидеть себя после той поездки.

Ненависть к себе сохранится и в школьные годы. У неё по-прежнему не было друзей, и когда она поняла, что всю свою жизнь не имела лучшего друга — или даже друга — и что главной причиной этого был её дурацкий мочевой пузырь, её охватил гнев, который она переполняла. чувствовала. Это было несправедливо. Почему «писить» должно быть так чертовски сложно?! Все остальные могли бы сделать это без усилий! Никто другой не должен был планировать свою жизнь вокруг того, когда в следующий раз они смогут помочиться. Никому больше не приходилось тщательно соизмерять каждый глоток воды с количеством времени, оставшегося до возвращения домой. Только её. Она была единственным человеком, который так плохо контролировал своё тело. Она была единственным человеком, чьё тело воевало с ними.

Насмешки со стороны её одноклассников всё ещё раздавались, и к тому времени она клялась, что они забыли, как и почему всё началось, просто Саманта была чем-то, что заслуживало насмешек. Они смеялись над тем, как она стояла, они смеялись над тем, как она ходила, они смеялись над её голосом, её волосами, её одеждой… Они смеялись над всем.

Единственный раз, когда они, казалось, вспомнили первоначальную причину исключения Саманты, это когда она совершила Большую ошибку; Когда она сделала слишком много глотков воды во время обеда, когда она не опорожнила мочевой пузырь за СЕКУНДЫ до выхода из дома утром, когда ей по какой-то причине пришлось задержаться в школе допоздна… Когда она впала в отчаяние.

Потому что, когда она впадала в отчаяние, она корчилась. Она корчилась. Она танцевала. Несмотря на то, что она знала, что её непослушный, застенчивый мочевой пузырь, скорее всего, НЕ позволит ей обмочиться в присутствии других и вызовет у неё страх перед сценой, она не смогла остановить движение своего тела в попытке предотвратить это. Её танец с мочой вместо того, чтобы помочь ей сдержаться, пока она не дойдёт до туалета, как это сделал бы нормальный человек, служил только одной цели; Чтобы предупредить своих хулиганов о том, что она должна уйти.

И когда они заметили, они стали жестокими. Они вспоминали свои «любимые» истории о детских несчастных случаях Саманты. Если бы у них была бутылка с водой, они встряхивали бы её и заставляли её слушать, как она плещется. Они описывали океаны и реки в ярких деталях и издавали шипящие звуки ртом. Они сделают всё, что в их силах, чтобы потребность Саманты стала ещё хуже, чем она уже была, и когда она, наконец, станет настолько плохой, что она заплачет, они засмеются.

Окончание средней школы должно было стать счастливым событием, которое, наконец, освободило бы её от мук жизни и позволило бы ей найти друзей, которые ничего не знали о том, как она подвергалась остракизму раньше. Но этого не произошло. Город, в котором она жила, был слишком мал. Все всех знали. Все знали, что общение с Самантой было социальным ядом. Все знали, что с Самантой что-то не так, из-за чего люди её не любят. Хотя, что именно это «что-то» было загадкой для многих людей.

Вместо того, чтобы радоваться или радоваться своему будущему после школы, Саманта впала в глубокую депрессию. Она не видела впереди ничего, что отличалось бы от того, что она только что оставила позади. Она могла поступить в колледж, но её оценки не были чем-то выдающимся (было трудно сдать класс с отличием, когда всё, на чём она могла сосредоточиться во время тестов, было то, как сильно ей нужно было пописить). местный общественный колледж; Тот, который будет полон людей, которые приставали к ней всю её жизнь. Эта идея совсем не привлекала.

Она могла устроиться куда-нибудь на работу, но без диплома её перспективы были практически бесполезны. Долгие часы практически за любую оплату. На самом деле она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО какое-то время работала в фаст-фуде, но её мочевой пузырь испортил ей и это. Она застряла на шестнадцатичасовой смене, чтобы наверстать упущенное. Она, естественно, не могла писить в уборной на работе. И она тоже не могла продержаться шестнадцать часов без движения.

Саманта продержалась довольно долго, почти тринадцать часов, прежде чем вдруг стало ОЧЕНЬ, НАМНОГО слишком много. Давления внутри её мочевого пузыря было достаточно, чтобы вызвать у неё тошноту, и мир вокруг неё закружился. Она покрылась холодным потом, когда по ней прокатился озноб. Она боялась, что её либо вырвет, либо она потеряет сознание, либо, наконец, впервые за многие годы снова напишет в штаны.

Она не могла этого сделать. Она больше не могла этого выносить. Часы за часами постоянно растущего отчаяния довели её до грани безумия, и она портила больше заказов клиентов, чем делала правильно. В конце концов, она сказала своему начальнику, что чувствует себя очень плохо и ей нужно идти домой.

Её начальник лишь нахмурился: «И что мне тогда делать? Ты единственный, кто пришёл сегодня вечером, — потребовал он.

Она извинялась снова и снова, и по тому, как она извивалась, по тому, как тряслись её бёдра и скрещивались колени, она была уверена, что он знал, что её действительно беспокоит. «Мне просто очень, очень нужно идти домой сейчас».

В самом деле, он МОЖЕТ сказать, в чём её проблема. — Тебе нужна в*нная?

Саманта не ответила. Она просто не могла. Её рот отказывался работать, её язык замёрз и стал настолько сухим, насколько ей хотелось, чтобы мочевой пузырь мог быть.

«Почему для этого нужно идти ДОМОЙ. У нас туалет ЗДЕСЬ».

И снова Саманта не могла говорить. Она просто стояла и дрожала.

«Отлично!» её босс в раздражении всплеснул руками. «Идти домой».

Саманта пошла домой.

Саманта мочилась так сильно и так долго, что всё её тело вздрогнуло и задрожало от облегчения.

На следующий день Саманте позвонили и сказали, чтобы она больше не беспокоилась о работе.

Саманта заплакала.

Мочевой пузырь разрушил её жизнь. Она не думала, что это было драматично. Её мочевой пузырь разрушил её способность заводить друзей. Её мочевой пузырь подорвал её средний школьный балл и уничтожил все шансы на поступление в приличный колледж. Её мочевой пузырь разрушил всякую надежду на то, что она когда-нибудь покинет этот ужасный город и его ужасных людей. А теперь её мочевой пузырь стоил ей единственной работы, которую она когда-либо имела; И очень хреновый при этом.

Из-за своего мочевого пузыря Саманта не могла удержаться даже на ужасной работе в фаст-фуде с минимальной оплатой труда. Какая у неё была надежда на будущее сейчас? Абсолютно никаких. Вот оно. Абсолютно никаких.

Ей так хотелось, чтобы глупая теория, возникшая у неё в первый день дошкольного учреждения — что ей просто больше никогда не нужно было мочиться, — оказалась правдой. Может быть, тогда ей будет позволено жить.

Но, по-видимому, это было слишком много для неё, чтобы просить.

Затем она открыла для себя потоковое вещание.

И вдруг мир начал открываться перед ней.

В Интернете люди могли видеть её такой, какой она была на самом деле, а не как слабую, странную девушку с проблемами воздержания, как её описывали хулиганы.

Потому что в сети никто не знал о её прошлой репутации. Никто не знал, что она когда-либо была объектом насмешек. Никто не знал, что когда-то она была известна только тем, как часто мочилась в штаны. Никто не знал, что её мочевой пузырь был её заклятым врагом.

И никто никогда не узнает.

Прямая трансляция была чем-то, что она могла легко делать, не выходя из собственного дома, где всегда был доступен единственный туалет, которым она могла пользоваться. В отличие от её старой школы или её первой работы, ей не придётся оставаться на улице в течение нескольких долгих часов, не имея возможности прийти домой и пописить.

Но это не значит, что проблем не было.

Прямая трансляция, в конце концов, привела к тому, что многие люди обратили на неё всё своё внимание. И мало того, что Саманта не могла писить в присутствии других людей, она также не могла заставить себя просто сказать кому-то слова «Я должен пописить».

Даже не толпа безликих, анонимных людей в Интернете.

Она даже не могла заставить себя сказать что-то вроде «Я пойду за чипсами» или «Мне нужно выпустить собаку во двор», чтобы «замаскировать» перерыв в туалете. Она была слишком убеждена, что все смогут догадаться, что она НА САМОМ ДЕЛЕ собиралась делать, и поэтому все их мысли будут сосредоточены на идее её мочи.

Неприемлемо.

Поэтому всякий раз, когда она делала струю, она писила до того, как она началась, старалась не пить много во время неё и держала мочевой пузырь, пока она не закончилась.

Обычно это получалось нормально. Целая жизнь борьбы с её проблемой имела по крайней мере один положительный результат; Мочевой пузырь Саманты был большим, сильным и привык вмещать большое количество мочи в течение длительных периодов времени. Её предел в эти дни, казалось, составлял около двенадцати часов, в зависимости от того, сколько она пила. Ещё немного, и она почувствует себя на грани взрыва.

Стримы редко длились НАСТОЛЬКО долго, так что в лучшем случае она чувствовала себя немного неловко к концу одного, а не болезненное, катастрофическое отчаяние, которое она переживала, когда прошло слишком много времени.

Однако сегодня она знала, что ей предстоит испытание.

Она вела прямую трансляцию, чтобы помочь собрать деньги для благотворительной организации по защите прав животных. Она будет играть в тетрис, игру, в которой она невероятно искусна. В тетрис было легко играть, и очень трудно освоить его, но Саманта справилась. Версия, в которую она играла, неуклонно повышала уровень сложности каждый раз, когда игрок очищал определённое количество линий, и после завершения пятнадцатого уровня она заканчивалась.

Как и в любой версии игры, одновременная очистка четырёх линий называлась тетрисом и приводила к тому, что игрок набирал наибольшее количество очков. Цель Саманты в прямом эфире состояла в том, чтобы пройти весь путь до конца пятнадцатого уровня, очистив ТОЛЬКО четыре линии за раз. Каждый раз, когда она набирала очки, они должны были исходить от тетриса.

Она делала это однажды раньше, поэтому знала, что это возможно. Только то, что потребовалось много попыток, которые должны были занять много-много времени. И даже в этом случае, независимо от того, КОГДА она достигла своей цели в игре, у неё была минимальная квота, которую она хотела достичь для пожертвований в благотворительную организацию по защите прав животных; Не менее десяти тысяч долларов. Прямая трансляция Саманты не закончится, пока обе эти цели не будут достигнуты.

И она знала, что будет очень, ОЧЕНЬ трудно удерживать в своём теле другой поток всё это время.

Естественно, прежде чем поток должен был начаться, она опорожняла мочевой пузырь. Саманта поймала себя на том, что съёживается от шума, когда её поток начал шипеть особенно громко. Почему мочиться должно быть так шумно? Это было так неловко! Она не могла понять, как КТО-ТО может быть в порядке с таким звуком, когда его может услышать другой человек!

Тем не менее, за стыдом, который она всегда связывала с мочеиспусканием, скрывалось большое облегчение. Саманта фактически не писила этим утром после пробуждения, чтобы убедиться, что она СМОЖЕТ пойти за несколько минут до того, как её прямой эфир должен начаться. Она была такой же, как и любой другой человек, её мочевой пузырь ВСЕГДА болел, чтобы его освободили первым делом утром, и было трудно отложить это ещё на пару часов. Она немного поёрзала, прежде чем, наконец, решила, что пора идти.

И, вау, она когда-нибудь собиралась… Она просидела там уже почти целую минуту и ??всё ещё не закончила. Писанье Саманты обычно длилось какое-то время, и это также бесконечно её смущало. Если бы кто-то подслушал, знал, сколько времени ушло на то, чтобы закончить, они бы точно осудили её. Они будут задаваться вопросом, что с ней не так, почему она так долго сдерживала себя, они будут хихикать над тем, что у неё, должно быть, срочное дело. Они бы подумали, что с ней что-то не так, и Саманта подумала, что они каким-то образом просто ЗНАЮТ, что это такое. Каким-то образом они ЗНАЛИ, что у её мочевого пузыря ужасный случай страха перед сценой, и больше смеялись над тем, как глупо было так стесняться и напрягаться из-за того, что было совершенно естественным и что все делали.

Когда её моча наконец превратилась в струйку, а затем прекратилась, Саманта покачала головой. Ей не хотелось думать обо всём этом прямо сейчас. Никто из важных людей не подумал бы о ней так; Её родители не знали, и все её поклонники в Интернете никогда бы даже не узнали об этом. Это было хорошо.

Через несколько минут она уже стояла перед веб-камерой и приветствовала всех, кто уже присоединился к просмотру прямой трансляции. Она кратко рассказала о благотворительной организации по защите прав животных, которую она поддерживала, и объяснила, какую задачу она решает в игре. «Возможно, это будет долгая трансляция, потому что сегодня у меня есть ДВЕ цели, которых мне нужно достичь. Во-первых, мне нужно набрать как можно больше очков в Tetris. И, что более важно, я должен собрать деньги для этой группы. Так что располагайтесь поудобнее, это займёт некоторое время».

Она запустила игру и начала играть. Она действительно была великолепна в тетрисе. Это была её любимая игра с тех пор, как она была маленькой, и каждую ночь, засыпая, играла в её версию на своём GameBoy Advance. Что-то в том, как упорядоченно соединялись все части, все соединялись и прилегали друг к другу, заставило её чувствовать себя хорошо. Ей нравилось объединять их всех вместе в красивую, функциональную группу, которая работала, несмотря на их разные формы и внешний вид. Это успокаивало, успокаивало.

Естественно, после многих лет игры в одну и ту же простую игру она стала в ней невероятно талантливой. Ей было легко сосредоточить своё внимание на основной доске, а также на значках, показывающих, какие фигуры будут следующими. Ей было легко спланировать каждое движение за считанные секунды и точно знать, куда поместить каждую фигуру. Даже когда она попала на верхние уровни и скорость игры росла всё быстрее и быстрее, она смогла не отставать от неё.

Её зрителям нравилось смотреть, как она играет в игру, они думали, что это круто, насколько она контролирует её; Она тоже думала, что это круто. Было так мало вещей, которыми она МОГЛА управлять, было так приятно иметь одну вещь, которой она могла управлять.

Поступали пожертвования, каждое из которых сопровождалось сообщением, на которое Саманте удавалось ответить, не отвлекаясь от игры.

Была одна странная вещь, которую она заметила с тех пор, как начала стримить, и это был тот факт, что многие люди посылали сообщения стримерам, чтобы они пили больше воды. В прошлом она смотрела других стримеров, и они получали эти напоминания так же часто, как и она, так что их побудило не только ЕЁ. Она также заметила, что другие стримеры редко пьют воду во время работы, поэтому она предположила, что сообщения, вероятно, действительно исходили из искреннего интереса к здоровью человека.

Но Саманта ненавидела эти маленькие напоминания. Она НЕ ХОЧЕТ ничего пить во время стрима! Она НЕ ХОТЕЛА рисковать, наливая лишнюю воду в мочевой пузырь! Она не ХОТЕЛА испытывать судьбу и позволить себе впасть в настоящее отчаяние!

Но она по-прежнему ВСЕГДА делала несколько глотков из своей бутылки с водой, когда приходили эти сообщения. Что она могла сделать? Если бы она их сразу проигнорировала, это было бы грубо, тем более, что человек, отправивший письмо, только что дал ей деньги! И она не могла очень хорошо СКАЗАТЬ: «Я не могу пить воду, потому что я не хочу в конечном итоге пописить». Тогда кто-нибудь спросит, ПОЧЕМУ это такая большая проблема. Другие, вероятно, сказали бы ей, что это совершенно нормально — сделать перерыв в в*нной, если она в этом нуждается. Её зрители могут даже начать НАБЛЮДАТЬ за ней в поисках признаков того, что ей нужно идти, а затем спросить, почему она НЕ делала никаких движений, чтобы встать и позаботиться об этом!

Каждый раз, когда она разыгрывала этот сценарий, он всегда заканчивался тем, что ей приходилось ОБЪЯСНЯТЬ, что она просто не может пойти, что она НИКОГДА не могла пойти, и что она не могла контролировать своё тело так хорошо, как она. может управлять кусочками головоломки в игре тетрис. И каждый раз она представляла себе, как её поклонники больше не смотрят на неё снизу вверх, больше не восхищаются ею, больше не уважают её после того, как узнали правду. Она представила, как они думают, что она странная, что с ней что-то не так, что она сломлена. Она представила, как они все уходят. Она представила себя совершенно без друзей, одинокой, безработной и снова разорённой.

Саманта была убеждена, что все эти ужасные вещи действительно осуществятся, если она хотя бы намекнёт на свою проблему во время прямой трансляции. Она не могла позволить своим зрителям иметь НИКАКИЕ подсказки, которые могли бы привести их к мучительному, отчаянному проклятию её существования.

Поэтому всякий раз, когда кто-то говорил ей пить больше воды, она делала это. Она сделала это и притворилась, что это не имеет большого значения, что это было совершенно случайно, и она не жалела об этом ни секунды. Но она ВСЕГДА жалела об этом вторую мысль, а также третью и четвёртую мысль. Она всегда старалась не вздрагивать, думая, куда уйдут эти глотки воды.

Через десять часов Саманта была на полпути к своей денежной цели, но ещё не достигла своей игровой цели. Пару раз она была близка к этому, но продолжала в чём-то ошибаться; Либо она расставит фигуры слишком высоко и вообще проиграет, либо случайно очистит одну или две линии и прервёт серию.

Многие из пожертвований также сопровождались сообщениями, призывающими её пить воду. Она знала, что каждый отправитель, вероятно, имел в виду только лучшее. Она могла чувствовать лёгкое головокружение и небольшую головную боль, возникающие время от времени, признак того, что ей действительно нужно больше пить. Но каждый раз, когда она делала новый глоток воды, тонкая ноющая рябь в области мочевого пузыря предупреждала её, что это плохая идея.

К тому времени ей действительно нужно было уйти, достаточно, чтобы начать скрещивать ноги под своим столом. Её веб-камера вообще не улавливала её ноги, так что она могла извиваться ими и качать коленями столько, сколько хотела. Никто не заметит ёрзания внизу, никто не сможет догадаться, в чём его причина. Никто бы не догадался, что Саманте нужна в*нная. Никто не отправил бы ей комментарий, говорящий, что она должна просто уйти. Никто не сделал бы ничего такого, что могло бы заставить Саманту объясниться.

Никто не узнает, что Саманта сломана и не может мочиться.

Это было бы нормально.

Два часа спустя Саманта начала волноваться ещё больше. Прошло уже двенадцать часов с тех пор, как она в последний раз мочилась, обычный отрезок времени, который она могла выдержать, прежде чем ей стало плохо.

И, конечно, сейчас ей стало плохо.

Последние полчаса её ноги были полностью связаны узлами. За те годы, что она потратила на борьбу с демоном, завладевшим её мочевым пузырём, Саманта обнаружила, что человеческие ноги могут сгибаться и изгибаться множеством разных способов, которых никто не ожидал. Она запутала их таким образом, что это выглядело бы абсолютно мучительно для любого, кто это видел.

К счастью, никто не мог видеть в данный момент. Никто не мог видеть, что её ноги были скрещены как в лодыжках, так и в коленях. Никто не мог видеть, что её ноги тёрлись друг о друга. Никто не мог видеть, что её нижние конечности были сжаты друг вокруг друга так злобно, что она, вероятно, перекрыла всё кровообращение… Чёрт возьми, она определённо была. Её ноги начали немного неметь и покалывать.

Но СЕЙЧАС становилось всё труднее удерживать беспокойные извивающиеся движения только в нижней половине её тела, только в тех частях, которые были скрыты от её зрителей. Она начала немного подпрыгивать на своём сиденье, её верхняя часть тела начала трястись от напряжения. Она раскачивалась взад и вперёд, из стороны в сторону, пытаясь дать мочевому пузырю больше места для растяжения.

Она начала больше волноваться.

Она знала, что стрим продлится долго, но не ожидала, что он будет НАСТОЛЬКО долгим. Она никогда не доходила до этого момента перед своей аудиторией, никогда не доходила до того момента, когда становилось трудно скрывать от них своё отчаяние. Но, она ДОЛЖНА добраться туда сейчас. Потребовалось сосредоточенное усилие, чтобы сохранить её выражение где-то между нейтральным и счастливым. Потребовалось немало усилий, чтобы удержаться от тряски на месте, а затем, когда она, наконец, справилась с этим, внутри возникали и вспыхивали сигналы, пытаясь заставить её снова начать двигаться. Её ноги, единственное, чему она ПОЗВОЛЯЛА двигаться, делали это с поразительной быстротой. Переход то в одну, то в другую сторону, подпрыгивая коленями, постукивая пальцами ног… Но этого было недостаточно, чтобы подавить нарастающие волны внутри, которые с каждой секундой становились всё более и более раздражающими.

И она всё ещё получала пожертвования с прикреплёнными к ним напоминаниями пить больше воды.

Она каждый раз прислушивалась, опасаясь, к чему всё идёт, но ещё БОЛЕЕ опасаясь, что кто-то уловит её нервозность. Много лет назад она прикончила свою первую бутылку с водой, потом и вторую, потом и третью…

Теперь она была на полпути к четвёртому, вся эта жидкость прокачивалась через её тело в мочевой пузырь, который ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел пытаться вместить больше. Каждый раз, когда она глотала ещё один полный рот, приступы боли внизу пульсировали сильнее. Каждый раз, когда она проглатывала ещё один полный рот, её мочевой пузырь пульсировал, а моча внутри него пыталась протолкнуться вниз, сильно ударяясь о ворота на свободу. Каждый раз, когда она глотала ещё один полный рот, она поджимала ноги и стискивала зубы… Потом благодарила жертвователя за напоминание.

Потому что никто не мог задаться вопросом, ПОЧЕМУ она не благодарна.

Час спустя Саманта достигла своей цели по пожертвованиям, но ещё не достигла своей игровой цели. И она также очень, очень хотела это сделать. Теперь она сидела на одной из своих ног, пытаясь прижать её к отверстию, чтобы ничего не вышло наружу… Если бы это было возможно.

Примерно в то же время, когда она, наконец, перестала сталкиваться с несчастными случаями в школе, унизительные инциденты сменились серьёзно болезненными, она начала задаваться вопросом, не достигла ли её застенчивость мочевого пузыря такой крайности, что она НЕ МОГЛА больше мочиться рядом с кем-то. Она думала, что, возможно, её тревога стала настолько сильной, что пересилила «отказоустойчивый» процесс, который обычно запускал её тело, если её мочевой пузырь был слишком полным. Короче говоря, она беспокоилась о том, что теперь вместо того, чтобы писить себе в штаны, когда её мочевой пузырь вышел из-под контроля, её телу был нанесён реальный ущерб.

Потому что, в конце концов, это был смысл обмочиться. Когда внутри было слишком много жидкости, тело заставляло мочевой пузырь опорожняться, чтобы предотвратить накопление токсинов или обратный поток в почки. Несчастные случаи происходили из-за того, что тело пыталось обезопасить себя.

Но несколько раз в прошлом, когда Саманта чувствовала многое из того, что она когда-то испытывала в секунды, предшествовавшие мочеиспусканию — внезапную дрожь в животе, сильное подёргивание вокруг уретры, лихорадочный озноб — вместо её одежда промокла в следующие несколько мгновений, и она почувствовала бы…

ГААА!!!

ЧТО! То, что она почувствует, будет ЭТО!

Вздох сорвался с закушенных губ Саманты, который звучал полнейшей агонии… Потому что именно так чувствовала себя Саманта; Агонизированный. Полностью. Полностью. Острая, шипящая вспышка боли послала ударные волны боли через её мочевой пузырь, как будто его несколько раз пронзали и пронзали бритвенными лезвиями, но почему-то НЕ достаточно сильно, чтобы он порвался и дал течь. Отверстие её уретры казалось таким, будто в него втирали хлопья красного перца. Но хуже всего была её спина.

Давление в её мочевом пузыре выросло до интенсивного рёва и начало выходить за пределы его стенок. Он начал двигаться вверх, вверх, вверх, пронзая её спину с чувством, которое она сравнила с тем, как её топчет стая разъярённых слонов. Боль улеглась в её боках, сильно пульсируя прямо под её дрожащей грудной клеткой, пока она пыталась отдышаться.

Это было то, что Саманта должна была испытать сейчас вместо несчастного случая. Вместо этого она испытала настоящую, настоящую пытку собственного тела. Это было худшее чувство во всём мире, каждый нерв внутри неё кричал и умолял остановиться. Но это не так. Это не прекратится сейчас, пока она не помочится — и даже тогда она, вероятно, останется болезненной и чувствительной — Это не прекратится сейчас, пока она не завершит поток.

«Аааа… Хааа…» Саманта задыхалась, пытаясь отдышаться, привыкая к новой боли внутри. Её зрение помутнело и побелело на несколько секунд, когда её пронзила боль, и только сейчас она поняла, что фигуры в её игре снова сложились слишком высоко, и она проиграла.

Потерялся… На пятом уровне…

Издав звук, который трясся от явного напряжения…

Она вздрогнула, когда пришла новая порция крови, надеясь, что она не скажет ей вводить больше жидкости в своё тело. Когда открыла, стало ещё хуже.

Это был вопрос, в порядке ли она.

Саманта была не в порядке. Она вообще была не в порядке. Она подпрыгнула на стуле и резко прижалась к ноге, но эти скудные действия никак не успокоили её пульсирующий, измученный мочевой пузырь. «Я не в порядке, мне так нужно в туалет, что это действительно больно!» — умолял её страдающий орган.

Она хотела бы, чтобы она МОГЛА это сказать. Ей хотелось бы просто сказать: «О, это ничего. Мне просто нужен туалет, я вернусь через минуту!» Тогда она сможет просто встать и доковылять до уборной, освободившись от своего жалкого бремени.

Но она не могла. Она не могла позволить никому узнать, подумать о том, как она… Собирается…

Сможет ли она вообще пописить, если сейчас объявит, что ей нужен перерыв, и уйдёт? Она сомневалась в этом. Она была уверена, что если она скажет своим зрителям, что ей нужно идти, а затем сядет на унитаз, вместо облегчения, которого она искала, она встретит только большее давление и боль. Её мочевой пузырь просто отказывался расслабляться, в то время как её мозг снабжал её идеями обо всех ужасных вещах, которые её зрители, вероятно, думали о ней.

‘Неужели она не могла удержаться? Мы платим за то, чтобы НАБЛЮДАТЬ её!»

«О, похоже, у неё тоже была чрезвычайная ситуация. Почему она так долго ждала?

«Её не было ОЧЕНЬ долго, я думаю, она просто бросила нас».

'Как грубо! Что ж, я больше не буду смотреть на НЕЁ!»

Хуже всего было то, что Саманта знала, как нелепо звучали все эти заявления. Она знала, насколько маловероятно, что кому-то будет ВАЖНО, что она сделала перерыв в туалете. Но она знала, что если пойдёт в туалет, она сможет сосредоточиться только на них, и вернётся, очевидно, всё ещё расстроенная. Затем кто-нибудь спросит, в порядке ли она СНОВА, и она не будет знать, что сказать, чтобы её тайна и её ужасное прошлое не были раскрыты.

Саманта осознала, что сидела там, совершенно молча, и смотрела на экран с окончанием игры почти целую минуту.

Ей ещё предстояло ответить на последнее сообщение.

— О… О, да, — сказала Саманта. — Я в порядке, я просто… — Её мозг пытался придумать достойное оправдание, но он был настолько залит мочой, что трудно было придумать что-то, что не имело бы к этому отношения. «Э-э… ??я слышал, как что-то упало в другой комнате. Меня это немного напугало, вот и всё. Не волнуйся. И… И, эй, мы НАМНОГО превысили нашу цель по финансированию», — добавила она, пытаясь сменить тему. «Это потрясающе! Вы, ребята, потрясающие! Огромное спасибо!»

Чтобы на время предотвратить кризис, Саманта перезапустила игру. Она обнаружила, что, хотя обычно она мастерски играла в тетрис, игра требовала большой концентрации. Концентрация, которой у неё больше не было.

Когда Саманта могла ФОКУСИРОВАТЬСЯ, не было никаких проблем с тем, чтобы помнить, какие части будут отброшены следующими, и когда отложить часть для последующего использования. Когда Саманта могла СОСРЕДОТОЧИТЬСЯ, она могла делать и то, и другое, не задумываясь об этом.

Саманта не могла точно сфокусироваться, когда ей казалось, что пули попали ей в почки, а мочевой пузырь скручивали и дёргали внутри машины для производства ирисок. Большую часть её умственной энергии нужно было направить в мочевой пузырь и в мышцы, контролирующие его. Каждой мыслью руководило знание того, когда сжаться, когда пошевелиться, когда дышать, чтобы не возбуждать её неотложную потребность больше, чем она уже была. Она начала чаще проигрывать игру на более ранних уровнях, и ей редко удавалось очистить четыре линии сразу, как она хотела.

После нескольких жалких раундов в игре выскочило новое сообщение; «Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Вы устали или что-то в этом роде?»

Саманта немного устала. Сидеть так долго на одном месте, глядя в экран, было не совсем САМОЕ ЛУЧШЕЕ для её здоровья… Но больше всего её утомляло сокрушительное давление её страдающего мочевого пузыря. Ритмично сжимать и напрягать все нижние мышцы в течение нескольких часов отняло у неё много сил. Она действительно чувствовала, как пот катится по её спине от постоянных усилий и напряжения… «Хорошо», — подумала она. «Может быть, это означает, что часть воды теперь не превратится в мочу».

«Я в порядке», — пообещала она комментатору. «Я немного устал, но скоро у меня откроется второе дыхание. Не волнуйся».

Как только она это сказала, пришло новое сообщение; «Выпей немного воды. Вы почувствуете себя лучше».

Саманта подавила стон, потянувшись за бутылкой с водой. Она сделала маленький глоток, её горло, казалось, активно протестовало против этого, когда она проглотила его. Всё её тело содрогнулось и свело. Казалось, что этот глоток воды попал прямо в распухшую бочку, которая была её мочевым пузырём… И казалось, что это было намного больше, чем просто один маленький глоток.

Судорога на мгновение выровняла её, заставила зажмуриться и ещё сильнее упереться пяткой в ??промежность, но в конце концов всё успокоилось. Её мочевой пузырь больше не активно дрожал внутри неё.

— О… хорошо, — сказала она дрожащим голосом. «Теперь всё готово… Давай попробуем ещё раз».

Продолжая свои попытки решить поставленную перед собой игровую задачу, она проклинала себя за то, что взялась за это. Она уже пообещала, что у неё всё получится, и теперь не могла остановиться, пока наконец не добилась успеха. Справляться с этим, казалось, становилось всё более и более невозможным, поскольку её мочевой пузырь раздувался всё больше и больше.

Проиграв ещё один раунд, Саманта наконец осмелилась взглянуть на себя свысока. Её лицо вспыхнуло при виде её ноги, изо всех сил пытающейся стать плотиной для ревущего океана, бьющегося в её отверстие. Она ещё больше покраснела от скорости, с которой подпрыгивало её колено. Её глаза расширились, когда она увидела болезненную большую шишку внутри своего живота.

Она сразу поняла, что это за шишка. Она видела это раньше в других случаях, когда её слишком долго не пускали в «безопасный» туалет. Она знала, что это означало, что её мочевой пузырь был настолько полон, что начал выпячиваться, что её потребность была достаточно сильной, чтобы стать физически видимой, и всё же она всё ещё не могла расслабиться и опорожнить, если бы попыталась.

Хотя она ещё никогда в жизни не видела, чтобы эта шишка становилась такой БОЛЬШОЙ. Это испугало её. Это было похоже на злокачественный, злобный нарост, наполненный злобой и ненавистью к ней. Это было похоже на то, что не хотело ничего, кроме как сделать её несчастной на всю оставшуюся жизнь.

Она знала, что это именно то, что было. Саманта ненавидела свой мочевой пузырь, и она знала, что ОНО ненавидит её ещё больше. Он вёл кампанию по её уничтожению с тех пор, как она была ребёнком. Теперь он хотел лишить её поклонников. Это было ИМЕННО тем, что он хотел сделать сегодня, Саманта была в этом уверена.

Она НЕ собиралась позволить ему победить!

Когда она снова посмотрела на свой экран, то увидела сообщения чата, идущие через одну сторону от всех её зрителей. Она увидела много своих постоянных поклонников, но также и новых людей. И некоторые из новых людей были… Они говорили о том, как сильно она трясётся, о том, как она извивается и ёрзает…

— Думаю, ты прав, она такая милая.

«Посмотрите, как много она двигается. Не могу продержаться ни секунды!»

«Спорим, она думает, что мы не можем сказать ;)»

«Это так плохо, что она едва может играть в игру ещё больше».

«Интересно, почему она не останавливается…? Не то чтобы я жалуюсь!»

Саманта уставилась на то, как на экране появилось больше подобных комментариев. Они огорчили её, похоже, некоторые люди поняли, что не так! Они могли сказать, и они говорили об этом, и они, вероятно, думали, что это смешно или что-то в этом роде!

Некоторые сообщения также сильно смутили её. 'Милый'!? А что это было МИЛОЕ!? Ничто о необходимости мочиться не было ничуть милым. Это было стыдно и унизительно, и она ненавидела это!

На самом деле, теперь, когда она подумала об этом, если они говорили, что она милая, то это, вероятно, означало, что они НЕ догадались, что ей нужно было пописить, в конце концов. Должно быть, они подумали, что что-то ДРУГОЕ заставляет её вести себя так нервно. Простой. Потребность в мочеиспускании не была милой, и поэтому, если кто-то подумал, что она выглядит мило прямо сейчас, они, конечно же, не могли сказать, что ей нужно уйти!

Теперь, когда она разобралась с этим в своём уме, она немного расслабилась. Не слишком много, конечно. В конце концов, булавки и иглы, вонзающиеся в её мочевой пузырь, не позволяли ей чувствовать себя НАСТОЛЬКО расслабленной.

Но она была достаточно спокойна, чтобы попробовать игру снова.

Ещё раз, Саманта сделала всё возможное, чтобы выполнить свою задачу. К этому моменту давление её потребности больше не шло волнами. Это было постоянное, нескончаемое пульсирующее биение в её отверстии, которое только усиливалось с течением времени. Пытаясь упорядочить кусочки головоломки в игре, Саманта постоянно думала про себя, что, должно быть, уже невозможно нуждаться в в*нной сильнее, чем она уже нуждалась.

Но каждые несколько секунд эта мысль оказывалась ошибочной, поскольку вес, давивший на её сфинктер, удваивался или утраивался.

После ещё нескольких неудачных попыток она вдруг получила сразу четыре пожертвования. Тоже довольно большие!

Но… Все четверо пришли с сообщениями, в которых ей предлагали пить больше воды. Она уставилась на них, потрясённая на мгновение. Какое странное совпадение… Она выглядела обезвоженной? Она много кусала губы, так что теперь они, наверное, казались потрескавшимися… Должно быть, так оно и было.

Прочитав сообщения вслух, она попыталась улыбнуться. Она даже попыталась заставить себя рассмеяться, но ей удалось только сдавленное «Ха!» это заставило её почти полностью согнуться пополам, когда сотрясались внешние раздражённые стенки её мочевого пузыря. «О-о, вау… В-вы, ребята, действительно п-заботитесь о моём здоровье, да?» — пробормотала она. Её взгляд переключился на сообщения чата.

«РЖУ НЕ МОГУ».

«Конечно. Твоё здоровье. ;)»

«Надо позаботиться о тебе!»

Итак… Похоже, они действительно просто были обеспокоены. Саманте придётся попытаться оставить свою губу в покое, чтобы она не вызывала больше подобных «напоминаний»… Она посмотрела на полупустую бутылку с водой и неохотно потянулась к ней. Когда её руки обхватили его и подняли, жидкость внутри него заплескалась туда-сюда… И жидкость внутри Саманты двигалась вместе с ней. Она зажмурила глаза, пытаясь игнорировать сводящее с ума зрелище.

Она сняла колпачок, и её мочевой пузырь содрогнулся от нового вольта потребности при звуке открываемой крышки. Очевидно, он научился распознавать этот звук и теперь точно знал, что он означает.

Она поднесла бутылку к губам и… На этот раз просто притворилась, что сделала глоток. Она не выдержала бы ещё одной капли. Она бы взорвалась, если бы капнула ещё хоть одну каплю!

Разгорелся чат.

«Пей больше, чем это!»

«Твои губы выглядят такими сухими!»

«Мы волнуемся!»

Саманта скривилась и сделала ещё один глоток.

Они всё ещё не были удовлетворены.

«Допивай бутылку!»

«Ты вспотел!»

«Должно быть, в твоей комнате слишком жарко, тебе нужна вода!»

«Допивай… Допивай бутылку!?» — подумала Саманта, ужаснувшись самой мысли об этом. Нет. Нет, это было так много! Это было слишком! Она не могла вместить это! Она бы… Она бы разорвалась пополам или что-то в этом роде! Она лопнула! Её тело разлетелось бы на миллион крошечных микроскопических кусочков! — Я… — Саманта боролась. Ей нужно было придумать причину, чтобы не допивать бутылку, которая НЕ была связана с мочеиспусканием.

Но… Но пописить было ЕДИНСТВЕННЫМ, о чём она могла думать! В её мозгу не было ничего, кроме ярких, горячих помех, грохочущих волн отчаяния… Видения смываемых туалетов, текущих ручьёв, её нижнего белья на лодыжках, когда она сидела на сиденье унитаза и, наконец, выплёскивала всё, что в ней было… Мысль о том, как хорошо это будет ощущаться, и… И как сильно она хотела бы почувствовать это сейчас, и…

«Мммффф…» Саманта тяжело хмыкнула, когда острый нож пронзил её распухший живот. Прилив жара ударил прямо по краю её отверстия уретры, и она задрожала от ужаса, опасаясь, что это будет тот день, когда её перенапряжённое тело наконец победит её тревогу…

Только для того, чтобы течь снова вернулась к ужасному, пульсирующему страданию её полного мочевого пузыря.

Она не была уверена, испытала ли она облегчение от этого или расстроилась. Она определённо не ХОТЕЛА попасть сюда в аварию, но боль была настолько невероятной, что она желала чего-нибудь, что заставило бы её уйти…

Она снова посмотрела на чат.

Он был заполнен несколькими людьми, задающими один и тот же вопрос; «Что случилось?»

Саманта не могла СКАЗАТЬ, что случилось! Они бы смеялись, думали, что она странная, думали, что её проблема смешная, думали, что она глупый ребёнок из-за того, что не может вести себя как нормальный человек…

Поэтому ей пришлось притвориться, что ничего НЕ БЫЛО. Ей приходилось делать вид, что всё нормально, нормально и НЕ вот-вот лопнет.

Это означало, что она должна была пить воду.

Она ещё раз поднесла его к губам и позволила им расстаться. Нерешительно она наклонила бутылку, позволив прохладной струе воды скользнуть по языку и заполнить рот. На мгновение она вздрогнула, её горло словно пыталось закрыться, пытаясь предотвратить эту катастрофу. Но она протолкнула жидкость вниз по пищеводу, заставила её войти в её и без того слишком увлажнённое тело.

А потом она сделала это снова. И опять. Она не была уверена, будет ли лучше делать это медленно или покончить со всем сразу. Ни один из вариантов не звучал приятно, но она предпочла сделать это быстро. Она решила допить оставшуюся воду, и к тому времени, как она закончила, она уже слышала, как она хлюпает у неё в животе, а мочевой пузырь бьётся и крутится внутри неё, как разъярённый дикий зверь.

Её нога больше не была достаточным барьером.

Ей нужно было сильно сжать…

Она немного подвинула стул вперёд, пока стол не скрыл её колени, затем рука, которая ей не нужна была для игры, поползла вниз и крепко схватилась за её промежность, где никто не мог видеть…

Облегчение… Боже… Стало намного лучше… Наконец-то у неё появилось что-то красивое, твёрдое и ГИБКОЕ, прижатое к её перегруженным сфинктерам… Фух…

Не взглянув на чат, она резко втянула воздух и сказала: «Н-теперь, давайте попробуем ещё раз!» это было рутиной, чтобы попытаться казаться весёлым больше. Её голосовые связки были обожжены приливом её кипящей горячей мочи…

Следующие несколько раундов были худшими из всех. Она проигрывала в течение первых четырёх уровней. Это было похоже на то, что одного лишь ЗНАНИЯ, что она влила в себя больше воды, было достаточно, чтобы вызвать у её мочевого пузыря новый уровень неистовой потребности. Постоянное болезненное давление, охватившее всю её нижнюю половину, больше даже НЕ ОЩУЩАЛОСЬ как потребность в туалете. Наоборот, это было похоже на жестокое, извращённое наказание, которое средневековый мучитель отклонил бы за то, что оно слишком ужасно, чтобы подвергать его даже самых отъявленных преступников.

Время от времени её внимание снова привлекало к чату. Она постоянно ловила на себе такие слова, как «милый», «горячий» и «вау». Её зрители называли её всё это раньше, просто это произошло, когда кто-то решил вести прямые трансляции, будучи ещё и девушкой. Но… Она не думала, что когда-либо видела подобные комментарии так часто.

Это было для неё ещё одним подтверждением того, что они, должно быть, НЕ поняли, что ей нужно пописить. Никто не думал, что потребность в мочеиспускании заставляет кого-то выглядеть сексуально, поэтому что бы они ни приписывали её подёргиваниям, НЕ МОГЛО быть этим!

Но… Ого, как она дёргалась! Она не могла припомнить, чтобы когда-либо нуждалась в таком ужасном уходе, это было, безусловно, самым напряжённым… НИЧЕГО, что она когда-либо чувствовала в своей жизни. Всё её тело становилось болезненным и чувствительным, звуки становились всё громче, свет казался ярче… Её сердце колотилось, а кровь сильно стучала в ушах. Она сильно задрожала и покачнулась, опираясь на руку, впившуюся ей в пах, но это больше не уменьшало её настойчивости.

По крайней мере, она снова начала лучше играть. К ней вернулась способность следить одним глазом за предстоящими фигурами и одним глазом за доской. Стиснув зубы и приказав себе сосредоточиться, напомнив себе, что, по всей вероятности, её взволнованный мочевой пузырь не может ПОЗВОЛИТЬ ей помочиться в штаны, она смогла немного лучше сконцентрироваться.

Она снова начала подниматься на более высокие уровни. Снова начали складывать тетрис один за другим. Но тогда она слишком надеялась, ей казалось, что она наконец-то в сумке и скоро сможет пописить. Её тело начинало опережать её, рябь настойчивости вспыхивала в ней и заставляла её нарушать концентрацию и снова ошибаться. Это действительно случилось один раз, ближе к концу пятнадцатого уровня… Это было хуже всего! Она была всего в нескольких шагах от победы и свободы!

Но, она попробовала снова. И опять. И опять. А потом она, наконец, снова вернулась на эту сцену. В конце концов ей нужно было очистить ещё только ОДИН набор из четырёх линий, и тогда всё было бы кончено. Она бы выиграла, и туалет был бы в её распоряжении…

Ей просто нужно было не допустить переполнения доски — как и её мочевого пузыря — до тех пор, пока она не получит ещё один I-блок — светло-голубой элемент, имеющий форму прямой линии, который можно было легко вставить, чтобы очистить последние четыре ряда. Её рука дёрнулась и вспотела над клавишей направления на клавиатуре, настолько дрожащей и испуганной, что она напортачит и ей придётся держаться, пока она попытается снова.

Она увидела, что нужный ей блок скоро появится, ей просто нужно было найти место для ещё двух других блоков — мест, которые не заполнили бы пространство, в котором должен был находиться I-блок. Рука на её промежности сжималась всё сильнее и сильнее, пока она делала эти последние движения, и вот она получила… Она получила то, что ей было нужно!

Только не клади случайно туда, куда не следует… И… И…

В КОНЦЕ КОНЦОВ!

Она сделала это! Она была свободна! Она собиралась добраться до…

Игра зазвенела, на экране замигал её счёт… Вместе с ещё несколькими пожертвованиями.

Конечно же, она должна была открыть сообщения. Было бы неправильно проигнорировать их и распис%ться сейчас. Её зрители сочли бы её грубой.

Она открыла первую, которая была простым поздравлением.

«Т-спасибо…» она задыхалась, надеясь, что все думают, что она просто запыхалась из-за того, насколько напряжённой стала игра.

Второе сообщение было; — Ты покидаешь нас сейчас? :(“

— Д-да, — запнулась Саманта. «Через несколько минут, как только я закончу с м-сообщениями. Должен… Это был долгий поток. Я должен быть в постели.

Третий читал; — У тебя есть любимый напиток?

Что ж. Это был случайный вопрос. И ни о ком Саманте сейчас не хотелось думать, но она всё равно ответила. «Д-да, мне больше всего нравится пепси».

Четвёртый; — Ты когда-нибудь видел океан?

Ещё одна действительно случайная вещь, которую нужно спросить… И ЕЩЁ ОДНА вещь, о которой Саманте лучше не думать! — Я ч… есть, — сказала она. «Я живу п-очень близко к побережью».

Пятый; «Тебе нравятся аквапарки?»

Это становилось по-настоящему странным… «Думаю, да. Я был только в одном о-один раз.

Окончательный; «Вы когда-нибудь замечали, как многие персонажи видеоигр умирают, падая в воду? Разве это не странно? Они могут сражаться с зомби и прочее, но не умеют плавать?

Боже, почему они не могли спросить о чём-то, что НЕ связано с водой? Раньше она задерживалась, чтобы ответить на такие вопросы в конце стримов, но она не могла припомнить, чтобы почти все они были посвящены одной теме! — Э-это странно, — кивнула она. «Спасибо всем за просмотр. Вместе мы подняли… — она перевела взгляд на другую сторону экрана, снова заметив чат.

«LOL, вопросы о воде. Хороший».

«Уууу такой ершистостью.

«А как она скрипит зубами? Должно быть ТАК плохо сейчас. Чертовски горячо».

Какая…? Нет, забудь. У неё не было времени задуматься об этом. Вместо этого она посмотрела на счётчик пожертвований. «В…вместе мы собрали более 25 000 долларов! Т-Спасибо большое! Благодарю вас! Я… я вернусь снова в Пт… Пятницу, хорошо?

И вот, наконец, она распис%лась.

Она была свободна.

Она сделала это.

Ей просто нужно было… пришлось встать…

Она не могла этого сделать. Не совсем. Всё, на что она была способна, — это полусогнутая поза. Любая попытка привести себя в порядок сильнее, чем это, создавала ощущение, будто её разрывают пополам.

«Теперь… Просто… Подойди к…

Ой… Уф… Мне пора… Мне пора…

С каждым шагом на её мочевой пузырь стучал очередной валун, каждый раз, когда одна из её ног касалась земли, её уретра вздрагивала. К тому времени, когда она, наконец, добралась до в*нной, она в основном просто волочила ноги по полу, а не пыталась нормально ходить.

Окончательно!

«Туалет… Должен… Просто… Он так нужен…»

Она закрыла за собой дверь и заперла её. Мама и папа легли спать, когда она всё ещё транслировала, вокруг не было никого, кто мог бы зайти к ней, но ей всё ещё НУЖНО было, чтобы дверь была заперта. В противном случае она не чувствовала себя в безопасности.

Она тут же сорвала штаны и плюхнулась на сиденье, ради которого умирала весь день.

«Наконец-то… Не могу удержаться… Надо в туалет… Мне это нужно… Так сильно…»

Как раз когда она была на грани того, чтобы отпустить всё это, её бессвязные мысли были прерваны гораздо более ясной мыслью; Эти вопросы… И комментарии, которые последовали после…

Её зрители ДОЛЖНЫ были сказать!

Они могли сказать, что она дико хотела писить в течение нескольких часов!

Мышцы напряглись, снова сжав сфинктер и не дав ни одному выпасть в чашу. Они знали! Они знали, что она должна уйти! И все они думали о том, как она, вероятно, писает ПРЯМО СЕЙЧАС. Они думали о том, что она сидит здесь, полуголая, и делает что-то такое неловкое! И она не могла пойти, и это было больно, и люди со всего мира представляли себе, как она писает, и они, наверное, думали, что она…

'Такой милашка!'

«Чертовски горячо».

…

…

Эти новые зрители, которых она никогда раньше не видела… Они смогли сказать, что ей пора идти…

Но они не были похожи на её хулиганов.

Они не считали это забавным.

Они не думали, что это отвратительно.

Вместо этого они думали, что было жарко.

Им это ПОНРАВИЛОСЬ.

Она вспомнила о пожертвованиях, которые заставили её допить эту бутылку воды; Это были самые большие пожертвования за весь день!

Им ОЧЕНЬ понравилось.

И это было… Не то, что Саманта когда-либо считала возможным раньше, но это… Это её не беспокоило. Во всяком случае, не так сильно, как все издевательства. Её зрители не были ею возмущены, они не думали, что с ней что-то не так.

Они думали, что она милая, даже с — или, возможно, даже ИЗ-ЗА — её обычно полного, часто невозможно опорожнить мочевого пузыря.

И эта мысль заставила её наконец расслабиться.

Капать…

Капать…

ППССССШХХХ!!!!

Тайфун чрезвычайно интенсивного жидкого облегчения вырвался из её тела с шипением, достаточно громким, чтобы оно эхом разнеслось по маленькой в*нной. Звук снова смутил её, и на мгновение она забеспокоилась, что он действительно будет достаточно громким, чтобы разбудить её родителей.

Но… Но было слишком ХОРОШО, чтобы волноваться об этом прямо сейчас. Это было прекрасно, это было потрясающе. Её всё ещё трясло, но теперь каждая дрожь исходила от удовольствия, а не от боли. Это было так приятно… Её животик медленно сдувался, вздувшаяся масса рассасывалась, уступая место только приятному онемевшему покалыванию.

Он просто продолжал приходить и приходить, превращаясь в ещё более интенсивное крещендо потрясающего облегчения. Намного лучше… Намного лучше… Боже, так было лучше…

Потребовалось почти две полных минуты, прежде чем она была полностью истощена, а через несколько минут она уже лежала в постели в изнеможении. Её живот был слегка болезненным и болезненным, а спина всё ещё немного побаливала, но она была просто… такой расслабленной.

Может быть, она была бы не прочь сделать ещё один такой же сверхдлинный прямой эфир когда-нибудь, как только боль утихнет.

*010*2022-04-08 15:27

Принцесса и моча

В королевстве Руидель было принято, чтобы король или королева правили до тех пор, пока их наследнику не исполнилось двадцать пять лет. В этот момент наследник взойдёт на трон и начнёт управлять землёй. На протяжении поколений эта передача власти проходила совершенно гладко. Но на этот раз произошла небольшая заминка, потому что наследников было не один, а двое; Идентичные сёстры-близнецы, каждая из которых имеет такое же право на трон, как и другая.

За все века существования королевства ни одна королева не родила близнецов, и было много дискуссий и предположений о том, какая из сестёр станет королевой в свой двадцать пятый день рождения. Большинство граждан королевства полагали, что будущей королевой будет та сестра, которой посчастливится появиться на свет первой. Девочки родились с разницей всего в несколько минут, и казалось, что самый простой ответ будет заключаться в том, чтобы эти крошечные минуты имели значение.

Но это было бы не так. Не существовало ни одной записи, в которой хотя бы указывалось, какая сестра родилась на пять минут раньше другой, и по прошествии более двух десятилетий никто не мог вспомнить такую ??маленькую деталь. Таким образом, его нельзя было использовать для выбора следующей ферзя. Когда их спрашивали, король и королева оба отвечали, что точно знают, что нужно сделать для решения проблемы, но отказывались говорить больше ни слова.

Ни у кого не было даже смутного подозрения, что они имели в виду. Даже не принцессы.

По мере приближения даты её двадцатипятилетия Элле нравилось думать, что её родители будут логичны в своих решениях и просто выберут сестру, которая постоянно проявляла себя как самая ответственная; Сестра, которая могла сохранять спокойствие под давлением, оставалась сосредоточенной на каждой поставленной перед ней задаче и никогда не уходила слишком далеко в царство своих мечтаний, когда нужно было выполнить работу. Это были качества, которые помогли бы лучшему правителю, и Элла знала, что она прекрасно их воплощает.

Её сестра Кора, с другой стороны, этого не сделала. Так что было бы просто глупо отдавать ей трон. Кора провела так много времени, дурачась, бегая по залам замка, когда она должна была заниматься каллиграфией, ускользая по ночам, чтобы пойти на вечеринки с крестьянами… Как будто у неё не было репутации, которую нужно было поддерживать! Отдать трон Коре было бы огромной, БОЛЬШОЙ ошибкой, и Элла знала, что её родители были слишком умны, чтобы совершить это.

Тем временем Кора также предположила, что её родители, должно быть, наблюдали за ней и её сестрой, чтобы определить, чьё поведение лучше всего подходит для трона. Кора знала, что хороший правитель — это тот, кто может установить связь со своими подданными и дать им понять, что она действительно считает их равными. Хорошим правителем был тот, кто относился к своим подданным как к друзьям — потому что они действительно БЫЛИ её друзьями! Королевство будет процветать, когда все в нём будут знать, что их лидер заботится о них и искренне любит их, и Кора знала, что она ясно дала понять, как сильно ей нравится быть среди людей, с того самого дня, когда она впервые научилась говорить.

Элла, а? Ей было душно. Заносчивый. У неё было отношение, из-за которого казалось, что она думала, что она просто лучше, чем все остальные вокруг неё. Кора любила свою сестру, но иногда она могла быть очень грубой, а не из тех людей, которые могут заставить общество чувствовать себя единым и цельным. Элла большую часть времени ставила себя на первое место. Иногда, даже не ХОТЯ этого, она была просто немного недальновидной и не замечала, когда кто-то другой нуждался.

Кора даже не могла СОсчитать, сколько раз во время важных визитов в другие королевства Элла грабила уборную только для того, чтобы поправить свою одежду после долгого путешествия. , отчаянно пытаясь использовать вещь по её НАСТОЯЩЕМУ назначению. Затем, как только Элла наконец появлялась, она обычно бросала на Кору беглый взгляд, а затем ругала её за то, какой нескромной и некрасивой она выглядела, согнувшись вдвое и обычно с зажатыми между ног руками. — Честное слово, Кора. Ты слишком стар, чтобы так себя вести. Мы даже не ехали так долго, как ты можешь не ждать?

Кора, как правило, была слишком сосредоточена на заявлении о столь необходимом ей облегчении, чтобы ответить. Она просто бросалась в уборную, боролась со своим громоздким платьем и нижним бельём и, наконец, позволяла своим водам течь.

В то время Кора понятия не имела, но она действительно должна была поблагодарить Эллу за всю ту нежелательную практику, которую она была вынуждена сдерживаться…

Потому что мочеиспускание, или, скорее, НЕ мочеиспускание, должно было стать методом, используемым для выбора наследника престола.

Королева тайно объявила об этом своим дочерям за неделю до их двадцать пятого дня рождения. «Вы не должны никому говорить», — сказала она. — Даже другие здесь, в замке. Будет скандал, если кто-нибудь узнает, что именно так мы собираемся решить этот вопрос».

Кора была сбита с толку: «Я… я не понимаю… Ты хочешь, чтобы мы… «не мочились» завтра? Как это поможет выбрать следующую королеву?»

Элла была отвергнута. Это наверняка была какая-то шутка. «Мама, должен сказать, я никогда не ожидал, что ты будешь такой грубой. Моча… — она содрогнулась от этого слова. «Не может же быть так, что ты принимаешь это ОГРОМНОЕ решение?»

— Это так, — сказала королева. — За все годы, что мы с твоим отцом правили, нам приходилось часами сидеть на своих тронах, пока простолюдины приходят к нам с просьбами или решением проблем. Мы не можем уйти, и мы должны сделать всё возможное, чтобы никоим образом не показаться недовольными. Мы должны оставаться на месте и сохранять самообладание перед нашими подданными».

Кора начала понимать, к чему всё идёт.

«Много раз нам обоим нужно было сильно облегчиться, делая это», — продолжила королева. «Я помню, в ранние годы, как мне было больно так долго сдерживаться. Были времена, когда я… не оставался полностью сухим…

«МАМА!» Элла завопила, драматично заткнув уши и топнув ногой. — Я не хочу это слышать!

«Если ты хочешь стать следующей королевой, слушай, что я говорю», — твёрдо сказала королева дочери. «Никто не предупредил меня о… нагрузках, которым подвергнется моё тело. И мне понадобилось много-много лет, чтобы привыкнуть к этому, совладать с этим достаточно хорошо, чтобы не корчиться, какой бы… громоподобной ни была нужда. То же самое относится и к вашему отцу, у него тоже было несколько дней, когда…

«ПОЖАЛУЙСТА?!» — умоляла Элла.

— Хорошо, хорошо, — сказала королева. «Я избавлю вас от подробностей, но дело в том, что сильный мочевой пузырь — важная вещь для правителя, и мало кто задумывается об этом. Когда вы только начинаете как королева, ЭТО будет одной из ваших самых больших проблем, и я готов поспорить, что ни один из вас даже не думал об этом».

Обе принцессы кивнули.

«Итак, мы чувствовали, что лучший способ выбрать следующую королеву — это посмотреть, у кого из вас может быть… Легче всего приспособиться к этому. Нам нужно посмотреть, у кого из вас в настоящее время более сильный мочевой пузырь, тогда мы узнаем, кто лучше сможет приучить себя справлять нужду только два или три раза в день».

Элла попыталась вспомнить, сколько раз она обычно мочилась каждый день, но не могла вспомнить. Кто бы за этим следил?!

Кора тоже пыталась выяснить, как часто она опорожняет мочевой пузырь. Она довольно часто мочилась, подумала она. Она попыталась вспомнить, делала ли она когда-нибудь это всего дважды за один день… Она так не думала. Это даже не казалось возможным.

«И что?» — спросила Элла. — Ты следил, как часто мы ходим?

— Нет, — сказала королева. — У нас нет на это времени, и это всё равно не дало бы нам правильного ответа, если бы мы точно не знали, что у вас обоих было одинаковое количество воды. Вот почему мы придумали испытание, в котором вы оба должны принять участие завтра; Мы просим вас облегчиться после пробуждения, как обычно, а затем прийти к нам в главный зал. Мы обеспечим вас обоих фиксированным количеством воды, которую вы должны будете выпить сразу. Каждый час мы будем давать вам больше. Кто удержит эту воду внутри себя дольше всех, тот станет следующей королевой».

— Это… нелепый способ сделать это, — пробормотала Элла. — Просто… Да ладно, ты ведь знаешь, что я более ответственна, чем Кора… Она, наверное, просадит все деньги королевства на какую-нибудь глупость в течение месяца. И почему? Просто потому, что мне довелось… — она сильно сжалась. Она не могла поверить, что так открыто обсуждает функции своего тела. — Только потому, что я «ушёл» раньше неё?

— Я… я бы не стал этого делать! — воскликнула Кора. — Я не дура, Элла. Я бы хорошо позаботился о королевстве — и о ЛЮДЯХ в нём, в чём я СОМНЕВАЮСЬ, что ты сделал бы!

— Девочки, — перебила королева. «Сейчас это не подлежит обсуждению. Так оно и будет. Желаю вам обоим удачи завтра». И тон её голоса дал понять, что никакие доводы любой из принцесс её не поколеблют.

***

Несмотря на то, что Элла была возмущена предстоящим вызовом, она не слишком беспокоилась об этом. Элла не могла вспомнить, когда в последний раз она попадала в аварию, или даже была настолько отчаянной, чтобы прибегнуть к тому, чтобы держать себя за промежность, чтобы помочь сдержать мочеиспускание. Кора, с другой стороны, всё время танцевала с мочой, и у неё был один несчастный случай, когда она была далеко за пределами того возраста, когда это было приемлемо. Это было результатом слишком большого количества воды и несвоевременного спотыкания при подъёме по лестнице. Элла была так смущена, что даже её видели рядом с ней, когда это произошло.

И, конечно же, они с Корой выглядели совершенно одинаково. Сердце Эллы колотилось, поскольку она боялась, что все, кто станет свидетелем потери контроля над её сестрой, перепутают их двоих; думая, что вместо этого ЭЛЛА выпускала поток вниз по лестнице.

Итак, Элла сделала то, что должна была, так громко, как только могла, провозгласила она; «Боже мой, КОРА, это отвратительно! Ты совсем себя не контролируешь, КОРА? О чём все должны думать, видя, как ты вот так обмочилась, КОРА?

Весь её крик, конечно же, ещё больше привлекал внимание к затруднительному положению Коры, заставляя девушку плакать и дрожать от унижения.

После этого она не разговаривала с Эллой больше недели.

Но, по крайней мере, Элла позаботилась о том, чтобы у всех были правильные факты.

Вдобавок к частым приступам неконтролируемой корчи Коры всякий раз, когда ей нужно было опорожнить мочевой пузырь, и недавнему несчастному случаю, Элла знала, что редко переживает ночь без необходимости вставать и идти. Каждое утро ночной горшок под кроватью Эллы обычно был пуст, а горшок Коры чаще был полон.

У Эллы не было причин думать, что завтра она не переживёт свою сестру.

Ей просто хотелось заслужить трон, сделав что-нибудь менее юношеское.

***

Готовясь ко сну, Кора сильно хмурилась. Её мечты стать королевой практически испарились после того, как она услышала, что ей придётся делать завтра. Она действительно не думала, что сможет удерживать мочевой пузырь дольше, чем Элла. Она действительно, действительно не знала. Кора не помнила, чтобы КОГДА-ЛИБО видела, как Элла попадала в аварию, хотя наверняка была, когда они были маленькими.

Коре не нравилось терпеть в туалет. Она мирилась с этим, когда ей ПРИНАДЛЕЖАЛОСЬ, но в остальном, если ей было куда идти, она шла. Она НИКОГДА не заставляла себя ждать, если только у неё буквально не было другого выхода. Её мочевой пузырь, несомненно, был слаб, полностью и совершенно привык к частому и немедленному опорожнению всякий раз, когда в этом возникала необходимость.

Она никогда не собиралась быть королевой. Это было невозможно.

Если бы она знала, что ЭТО потребуется, она бы… как-нибудь натренировала свой мочевой пузырь. Привык к сдержанности.

При этой мысли она остановилась.

Обычно Кора всегда писила прямо перед сном… А иногда она ВСЁ ЕЩЁ вставала ночью, чтобы пойти снова!

Но, может быть, если бы она не пописила перед сном, а потом заставила себя ждать до утра… Может быть, это было бы своего рода тренировкой?

Она сомневалась, что ОДНА жалкая короткая ночь так сильно изменит ситуацию, но всё, что могло бы дать её мышцам тренировку, в которой, как она теперь поняла, она нуждалась, приветствовалось.

Итак, Кора ПРЯМО легла спать той ночью, не заходя в туалет.

Когда она услышала, как дверь открылась и закрылась, возвещая, что ЭЛЛА решила использовать её перед тем, как заснуть, Кора начала улыбаться; Элла решила НЕ готовиться.

***

Кора ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проснулась посреди ночи, мочевой пузырь умолял её дать ей передышку. Было ощущение, что её моча кипела так сильно, что, должно быть, пузырилась, кипя на её ноющем отверстии уретры. В какой-то момент, когда она спала, её руки на липучке прижались к себе, а ноги скрутились, простыни запутались вокруг них. — Мммф… — пробормотала Кора, переворачиваясь на другой бок и пытаясь игнорировать всё это чудовищное давление. «Надо идти…»

Ночной горшок стоял прямо под её кроватью. Всё, что ей нужно было сделать, это вытащить его и сесть, тогда она сможет расслабиться и позволить всему идти своим чередом.

Но тогда у неё не было бы никакой надежды на то, что мышцы мочевого пузыря станут крепкими и сильными для завтрашней деятельности. Если бы она сдалась раньше СЕЙЧАС, когда была одна в своей комнате, никто не насмехался над ней и никто не следил, не попала ли она в аварию… Тогда она определённо сдалась бы завтра, когда Элла БУДЕТ насмехаться над ней, и когда её сестра и, возможно, несколько слуг заняли бы место в первом ряду, если бы она описилась.

Пришлось продержаться до утра.

Она БУДЕТ терпеть до утра.

Она МОЖЕТ продержаться до утра.

Но само знание того, что ночной горшок был внизу, делало это ЧРЕЗВЫЧАЙНО трудным. Её мочевой пузырь дёргался во всех направлениях, моча плескалась туда-сюда, пока она пыталась забыть, что облегчение лежало прямо под ней. «Тебе сейчас некуда идти, Кора, — сказала она себе. — Ты… Ты в карете, и негде остановиться, в которой есть в*нная. И слуги с тобой все мужчины, так что ты тоже не можешь просто выйти на улицу. Вы должны терпеть. Вам придётся подождать.'

Каким-то образом Коре удалось снова уснуть.

Её сны до конца ночи были глубоко тревожными. Наполненный ливнями, переполненными озёрами и стремительными потоками. Она попала в ужасный, ужасный лабиринт в поисках чего-нибудь, что можно было бы использовать для опорожнения её мочевого пузыря… Когда она посмотрела на себя, то увидела, что он раздулся настолько, что казалось, что она беременна.

В какой-то момент ей удалось найти горшок, и она заплакала от облегчения, но как только она начала стягивать нижнее бельё, чтобы использовать его, оно исчезло. Это был всего лишь мираж, фантазия, вызванная её отчаявшимся мозгом.

Элла тоже была с ней. — Честное слово, Кора, — усмехнулась Элла. «Посмотрите на себя. Вы даже не ждали так долго. Это было что? Четыре дня? Это ничего!»

Четыре дня? — в ужасе подумала Кора. Она не справляла нужду ЧЕТЫРЕ ДНЯ?!

Она предположила, что в этом есть смысл. Это, конечно, ПОЧУВСТВОВАЛО, что это было так долго, но… Ей нужно было выпустить это сейчас! Она не могла больше ждать, она лопнет, она…

Глаза Коры распахнулись, и она быстро осознала три вещи; Во-первых, вышло солнце, а это значит, что ей удалось дожить до утра! Во-вторых, её постель была, к счастью, абсолютно сухой! В-третьих, весь её живот был словно охвачен пламенем, и всё внутри неё болело так сильно, что её хотелось вырвать.

«Надо идти!» — кричал ей мочевой пузырь Коры. «Ты не можешь больше ждать! Тебе нужно идти СЕЙЧАС!» Ей не нужно было повторять дважды! Ей нужен был ночной горшок прямо сейчас! Её мучила его близость к ней прошлой ночью, но теперь она была безмерно благодарна за то, что ей не нужно было далеко ходить, чтобы получить облегчение.

«Подожди…» — умоляла себя Кора, пытаясь подняться с кровати. Даже так осторожно, как она пыталась двигаться, ей удалось скрутить и сжать раздутый орган в её ядре, и очень, ОЧЕНЬ почти вся её моча пульсировала по ногам.

Теперь на ногах… «Держи, держи, ПОЖАЛУЙСТА, просто держи…» Мозг Коры пел, когда она… О-о-о! ЭТО БОЛЬНО! — когда она попыталась наклониться, чтобы схватить горшок под кроватью. Крошечная капля мочи попала на её нижнее бельё, её мочевой пузырь был не в состоянии справиться со всем дополнительным напряжением, которое на него оказывало стояние на коленях.

Она выдернула ночной горшок и чуть не хлынула при одном только его виде. Ей удалось убрать свою одежду как раз вовремя, чтобы яростный поток жидкого блаженства начал грохотать в её керамический материал. «Аааа…». она тихо простонала, начиная дрожать от удовольствия. Ей не нужно было ТАК плохо в течение долгого, долгого времени!

Но по мере того, как её освобождение продолжалось, яростно шипя, облегчение было искажено сознанием того, что довольно скоро ей придётся стать ещё ХУЖЕ, чем это…

***

Элла выкатилась из постели, желая покончить с этим днём ??и его дурацким состязанием с… И, надо признать, ей тоже немного не терпелось пописить. Ей не следовало выпивать последний стакан воды перед сном, теперь он раздражающе настойчиво хотел вернуться.

Она вытащила из-под кровати свой ночной горшок и легла на него. Мгновение спустя в него начала мягко просачиваться ночная моча, и мочевой пузырь Эллы сдулся совершенно чудесным образом.

Она старалась не вздыхать, старалась не издавать ни звука удовлетворения или расслабления. Она даже попыталась сдержать улыбку на губах от охватившего её приятного чувства. Показывать хоть какие-то признаки того, что она… может быть, вроде как НАСЛАЖДАЕТСЯ ощущением опорожнения мочевого пузыря — даже находясь в уединении своей собственной комнаты — было бы извращением и совершенно не подобало будущей королеве.

Её ручей иссяк, и она выпрямилась, выйдя из своей комнаты, чтобы подождать возле комнаты Коры… Из-за двери Элла услышала звук, который — хотя ей не хотелось в этом признаваться — вероятно, заставил бы её извиваться, если бы она не просто помочился за несколько минут до этого.

Она могла легко сказать, что Кора использовала её ночной горшок — скорее наказывая его. Шипящие брызги, которые Элла слышала из комнаты Коры, не были похожи ни на что, что она когда-либо слышала раньше, и Кора продолжала… Стонать тоже. Это заставило Эллу покраснеть, неужели её сестре не было стыдно?

Элла не почувствовала никакой тревоги, когда принялась за объём выпуска Коры. В то время как у её сестры в данный момент выделялось много жидкости, Элла была уверена, что это происходит даже после того, как один раз за ночь использовала горшок. В лучшем случае это была Кора, которая писила после того, как не делала этого в течение трёх часов… И она всё ещё хлюпала и вздыхала, показывая, что она очень, очень хотела ссать.

Это не было поводом для беспокойства. Это было ещё одним подтверждением того, как мало Кора контролировала себя.

***

Обе девочки вошли в главный зал и встали перед родителями. В зале больше никого не было, ни слуг, ни охранников, что было очень необычно. Очевидно, король и королева серьёзно относились к тому, чтобы никто не узнал об их… неортодоксальном методе выбора наследника.

— Вы оба уже ушли, верно? — спросил король.

Девочки кивнули.

— Хорошо, — сказал он. Он держал одну большую стеклянную бутылку с водой, которую протянул Коре. Королева держала другую, и эту отдали Элле. «Выпьем».

Принцессы сделали так, как они просили, обе делали медленные глотки, пока родители не сказали им глотать жидкость быстрее. Они повиновались, но к тому времени, как они закончили, их немного подташнивало.

— Надеюсь, теперь вы оба понимаете правила, — сказал король. «Последняя, ??кто справится — либо в надлежащее учреждение, либо случайно — будет следующей королевой. Чтобы всё было честно, вам обоим дадут равное количество воды. Отказ пить любую предоставленную вам воду влечёт за собой дисквалификацию. Я также хочу, чтобы вы двое играли честно друг с другом, поэтому любое тыканье, сжатие или насмешка повлекут за собой какое-то наказание».

Элла нахмурилась: «Какие штрафы?»

«Играй по правилам, и тебе не придётся ничего выяснять», — сказал король. «И с этим, пусть конкурс начнётся».

Естественно, самое начало конкурса состояло из сплошного ожидания. Мочевому пузырю человека требовалось время, чтобы наполниться, даже после того, как он выпил большую бутылку воды. Кора и Элла без проблем выдержали первый час и с лёгкостью приняли следующие напитки. Второй час тоже прошёл без проблем. Не было и третьего.

Элле не хотелось это признавать, но она была впечатлена тем, что Кора до сих пор так хорошо справлялась. Она ожидала, что всё это закончится ещё до того, как ОНА почувствует желание уйти, но Кора держалась, даже пока не проявляя никаких признаков дискомфорта.

На четвёртом часу состязание, наконец, начало набирать обороты. Обе девушки испытывали сильное желание дать струям течь, и стало очень трудно продолжать пить из бутылок с водой, когда они знали, куда девается вся эта жидкость. От одной мысли о том, куда течёт вся вода, их мочевые пузыри сжались от ужаса.

Кора была теперь очень, ОЧЕНЬ раздражительной. Она изо всех сил старалась не показывать свою нужду, вспоминая вчерашние слова королевы о важности «сохранения самообладания», несмотря на внутреннее давление, но это было нелегко. Ей казалось, что её мочевой пузырь вертится внутри неё, переворачиваясь туда-сюда и разбрасывая своё содержимое. Каждые несколько секунд моча обрушивалась на её сфинктеры, заставляя её сжимать зубы и напрягать бёдра.

Она изо всех сил старалась не двигаться, не танцевать на ногах и не топать ими, как она делала бы в любой другой момент, когда испытывала такие сильные волны давления. Она знала, что Элла внимательно наблюдает за ней в поисках любых признаков того, что у неё проблемы, и, даже если это означало «наказание» — что бы это ни было — Кора была уверена, что Элла ухватится за любой намёк на слабость, чтобы мучить своего противника. .

Кора изо всех сил пыталась заставить своё тело оставаться неподвижным, и ей удавалось противостоять всем побуждениям прыгать и скрещивать ноги, просто напрягая каждый свой мускул. Всё, от макушки головы до ступней, Кора заставила себя напрячься и напрячься. Но даже так она не могла полностью успокоиться; Она дрожала, почти вибрировала… Это было очень, очень слабо, но это было…

И Элла это заметила.

Вид крошечной дрожи её сестры принёс Элле облегчение. Она никогда не посмеет признаться в этом ни одной душе, но на самом деле она начала немного волноваться. Кора продержалась намного, НАМНОГО дольше, чем предполагала Элла. Она продержалась достаточно долго, чтобы Элла почувствовала себя немного… Ну, ПОЛНОЙ. Она была на том уровне, с которого обычно начинала планировать поход в туалет, на том уровне, когда содержимое её мочевого пузыря было достаточно большим, чтобы причинять ей немалый дискомфорт.

Она не была в отчаянии, ни в коем случае, но если раньше она могла в основном ИГНОРИРОВАТЬ присутствие мочи внутри себя лишь изредка резким напоминанием изнутри, что она должна уйти, то теперь давление на её сфинктер было ВСЕГДА. Он наступал волнами, усиливаясь каждые несколько секунд, прежде чем снова затихнуть до гораздо более глухого рёва, но исчезал в любой момент, когда тяжесть отступала и исчезала из сознания Эллы. Элле нужно было уйти, и она ПОСТОЯННО осознавала этот факт.

Элла ненавидела ощущение позыва к мочеиспусканию, а способ облегчить его был таким… неподобающим члену королевской семьи. Раздеться и сесть на то, на чём раньше отдыхали многие другие, гораздо менее царственные люди. Сделать это, а затем… вытолкнуть что-то из её тела, издавая этот унизительный шипящий звук, из-за которого было так очевидно, что она делает… Даже если… Даже если «облегчать себе жизнь» было приятно во многих смыслах, это всё равно было таким постыдным. Мероприятия.

Вдобавок к этому тот факт, что это нельзя было откладывать навсегда, что был момент, когда Элла должна была признать, что даже у человека с её статусом были… «потребности», было ещё более постыдным. Много раз Кора говорила: «Мне нужно справить нужду, пока я не лопнула», даже не обращая внимания на то, кто может услышать от неё такие постыдные слова. Элла понятия не имела, как её сестра могла такое вытворять, не говоря уже о её нелепых танцах с мочой… Элла НИКОГДА не запачкала бы себя так, как бы ни болел её мочевой пузырь.

Но из-за того, что состязание длилось на удивление долго, Элла начала опасаться, что её биология вполне может сегодня победить её гордость. Если Кора не сдастся, признает, кто из них больше достоин трона, и закончит состязание вовремя… Мочевой пузырь Эллы вполне может наполниться настолько, что она начнёт корчиться.

Уже сейчас особенно резкий спазм заставил её напрячь бёдра. Когда ещё одна рябь разорвала её мочевой пузырь, её моча тщетно обожгла выход, она почти скрестила ноги. Ей удалось сдержаться, вместо этого она прижала руку к животу — действие, которое только сдавило её бедный мочевой пузырь — и сделала несколько успокаивающих вдохов.

После этого почти смущения Элла оглянулась на свою сестру, потрясённая, увидев, что она ЕЩЁ не начала исполнять свой обычный танец. Она всё ещё дрожала всем телом, но постукивание пальцами ног и покачивание бёдрами исчезли… Теперь Элла почувствовала оттенок раздражения, что сегодня нашло на Кору? Обычно, после пяти часов без перерыва в в*нной, она испытывала явную агонию, даже БЕЗ дополнительной воды, как сегодня.

Кора как-то жульничала, предположила Элла. Это было единственным объяснением. Возможно, она решила надеть какую-то… защиту? Элла внимательно рассмотрела талию сестры, но платье плотно облегало её бёдра, там не было никакой дополнительной подкладки. Если бы Кора выпустила какую-нибудь свою жидкость, то на ней была бы видна сырость, и был бы отчётливо слышен звук её падения на пол.

Итак… Что она могла сделать? Как она ещё…

Ах.

Теперь они куда-то шли.

Кора начала раскачиваться из стороны в сторону. Она изо всех сил старалась, чтобы движение казалось естественным, результатом простой скуки, а не всё более настойчивой боли внутри её мочевого пузыря. Но она сомневалась, что кого-то обманывает. Но она ничего не могла с собой поделать! Она попыталась перенести весь свой вес на левый бок, и на мгновение это было нормально, но потом мышцы вокруг её дырочки начали воспламеняться жаром, её сфинктеры пульсировали, а по животу пробежали электрические разряды.

И ей просто нужно было сместить свой вес вправо. На несколько секунд давление исчезало, её мочевой пузырь удовлетворялся лёгким покачиванием бёдер и медленным переходом в новое положение. Но так же быстро, как её желание отступило, оно вернётся таким же яростным и бьющимся, как всегда.

Итак, у неё не было выбора, кроме как продолжать переминаться с ноги на ногу, пытаясь успокоить рябь на выходе. Кора заметила Эллу, наблюдающую за её скудным танцем. Кора заметила, как глаза Эллы, казалось, загорелись от восторга при виде этого, от уверенности в том, что Коре было гораздо труднее с этим, чем ей. Кора прикусила губу, пытаясь игнорировать самодовольное удовлетворение на лице сестры, уверенность в том, что к концу дня она станет королевой.

Кора изо всех сил старалась игнорировать многие вещи. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на ощущение ножей, впивающихся ей в мочу. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на жар, который, как она чувствовала, бурлила внутри неё. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на напряжение своих напряжённых мышц, на то, как её мочевой пузырь умолял её позволить им расслабиться…

Кора тоже старалась не думать о некоторых вещах. Она старалась не думать о том, как чудесно было пользоваться своим ночным горшком тем утром. Она старалась не думать о том, что было бы так же хорошо использовать его снова сейчас. Она старалась не думать о реках. Она старалась не думать о водопадах. Она старалась не думать о выпивке. Она определённо старалась не думать обо всех напитках, которые она выпила за последние несколько часов!

Однако больше всего она старалась не думать о том, что её поражение казалось неизбежным. Она старалась не думать о том, как пренебрежительно и недружелюбно Элла будет вести себя по отношению к своим подданным. Она старалась не думать о том, что вместо того, чтобы быть их другом и выслушивать их проблемы и потребности, Элла, скорее всего, будет думать только о себе и о том, как расширить власть королевства, независимо от того, как это на кого-то повлияет.

Именно эта мысль придала Коре больше решимости держаться. Она знала, что будет лучшей королевой, чем Элла, она знала, что будет править с добротой и доверием и сделает королевство безопасным, прекрасным местом для жизни. И она знала, что Элла будет замкнутой, эгоистичной…

Кора могла терпеть.

Она могла.

Она знала, что может.

Она просто… должна была… взять себя в руки. Позвольте её телу делать то, что ему нужно… Ну, во всяком случае, НЕКОТОРЫЕ из этих вещей. Вещи, которые облегчали сдерживание её мочевого пузыря. Она скрестила ноги, позволила себе подпрыгнуть, вцепилась между ними руками… И теперь, вся напряжённая и сдержанная, Кора почувствовала себя лучше. Ей было всё равно, создавали ли её ёрзающие и безумные движения видимость того, что она вот-вот взорвётся, важно было то, что из-за этих вещей она чувствовала себя гораздо, гораздо менее вероятной, что она НА САМОМ ДЕЛЕ взорвётся.

Она покачивалась вверх и вниз с всё возрастающей скоростью, крепко прижимая руки к её дрожащему отверстию, и они чувствовали себя как хорошая, крепкая каменная плотина. Что-то, что не позволит даже мельчайшей капле жидкости пробить их барьер. Она знала, что сейчас она не выглядела так, будто контролировала ситуацию, но она действительно ЧУВСТВОВАЛА себя гораздо больше.

Гримаса на лице Эллы сменилась улыбкой, когда она увидела, что её сестра начала извиваться и корчиться. Она знала, что теперь это ненадолго. И это, безусловно, была хорошая новость. Элла… Сейчас мне было не очень хорошо. Она возбуждённо постукивала ногой по каменному полу, скорость движения увеличивалась каждые несколько минут, когда её мочевой пузырь сотрясали особенно катастрофические спазмы.

Её бёдра также сжались ещё больше. Они на самом деле болели, становясь воспалёнными от продолжающегося напряжения. А иногда ей даже приходилось… Приходилось немного смещать бёдра. Она была ужасно встревожена тем, что её тело вынуждало её делать всё это, что оно заставляло её вести себя так грубо, но, слава богу, ей удавалось сохранять своё ёрзание довольно тонким и незаметным, в отличие от Коры.

Вскоре час истёк, и девочек заставили выпить ещё несколько бутылок воды. Кора изо всех сил пыталась убрать одну руку с промежности, чтобы ухватиться за неё. Одна рука на минуту была вынуждена делать всю работу за двоих. Надёжная плотина, образованная ОБОИМИ её придатками, скорее рушилась, когда был доступен только один, и она хныкала и стонала, выпивая воду. Она сделала это так быстро, как только могла, желая снова освободить свою руку.

Элла пила гораздо медленнее, чем её сестра. Проглатывание большего количества воды причиняло ей настоящую физическую боль. Было серьёзное ощущение, будто оно лилось прямо из её горла в мочевой пузырь, её тело даже не обработало это сначала. Крошечное кольцо мышц, отделяющее её мочу от внешнего мира, пульсировало и горело с каждой новой каплей жидкости, которую ему приходилось выдерживать.

Когда бутылка наконец опустела, Элла почувствовала то, чего никогда раньше не испытывала; Ощущение, которое пронизывало её живот, скручиваясь, закручиваясь и запутываясь само по себе, было не похоже ни на один спазм, который она когда-либо испытывала раньше. Она поклялась, что на самом деле почувствовала, как её мочевой пузырь содрогается, словно во время землетрясения… Её уретрит вибрировал, когда она изо всех сил старалась, чтобы он оставался закрытым, и… путь вниз, вниз, вниз и…

Она… Она скрестила ноги, отшатнулась от короля и королевы, полусгорбившись и покачиваясь, и на мгновение ей даже нужно было… Сжать себя…

Её охватило облегчение, когда её палец погрузился в её отверстие, и агония вспыхнула над ней, когда она заставила его отступить. Она не могла поверить, что позволила себе сделать ЭТО. Это было отвратительно, грязно и совершенно отчаянно… И… Она не могла быть отчаянной. Она не впадала в отчаяние, только Кора. Элла держала его в себе, пока это не стало удобным, и не поднимала из-за этого шума. Она этого не сделала. Она не хныкала, не хныкала, и те звуки, которые сейчас вырывались из её рта, были НИЧЕГО не похожи на болезненные звуки, которые Кора издавала, что бы кто ни говорил…

Она могла держать это.

Она всегда держала его.

Она не была сильной.

Она была ответственной.

Она НИКОГДА не вела себя несоответствующим своему статусу.

И… Чёрт возьми, её рука снова оказалась у неё между ног… Она снова попыталась пошевелить ею и…

Сквирт!

Утечка…

Крошечная, крошечная капелька… Её мочи.

Нет.

Элла НЕ просто… Элла не протекла! Она этого не сделала!

Но тепло, которое она чувствовала между своих бёдер, не оставляло места для споров.

Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО только что просочилась.

Эта новая бутылка воды была слишком большой, она была… переполнена.

Нет нет. Она не может быть. Кора переполняла. Элла нет. Кора собиралась проиграть. Эллы не было. Она не могла. Она-

Ей приходилось держать себя в руках. Без чего-то физически ЗДЕСЬ, чтобы держать её мочу там, где ей и место, она будет вытекать туда, где её НЕТ.

Она вернула руку, позволила ей выжать столько, сколько ей хотелось.

У неё не было другого выбора.

Теперь Кора стояла рядом с сестрой, с ошеломлённым благоговением наблюдая, как Элла сдалась и схватилась за себя. Надежда бурлила в её мозгу, даже сильнее, чем моча, бурлившая в её мочевом пузыре. У неё был шанс! Она действительно сделала! Ни в коем случае Элла не стала бы так сжимать себя, если бы её тело серьёзно не оставило ей выбора! Элла теряла самообладание, Элла действительно впадала в отчаяние, Элла была…

АААА!!!!

БЛЯДЬ!

ДЕРЬМО!

БОГ-

НЕТ!

Элла положила свободную руку поверх живота Коры и надавила ВНИЗ со всей своей силой! Кора вскрикнула достаточно громко, чтобы эхо разнеслось по большому каменному залу. Боль вспыхнула и вспыхнула под жёсткой, неумолимой тяжестью ладони Эллы. Коре казалось, что её мочевой пузырь разрывается надвое… Нет, он разрывается на МИЛЛИАРДЫ крошечных кусочков, и каждый из них горит, и Кора собиралась… Кора собиралась…

Хсс!

Короткий, полсекундный выброс мочи согрел трусы Коры, она снова вскрикнула и…

«ЭЛЛА!» — закричал король, и Кора поняла, что каким-то образом вся эта новообретённая, БОЛЕЗНЕННАЯ агония продолжалась всего секунду или две — Боже, это казалось часами!

Элла выпустила середину Коры и… Оооо… Облегчение… Прекрасное, драгоценное, прекрасное облегчение! Потеря этого отвратительного дополнительного давления была подобна раю, почти так же хороша, как ПИСАНЬЕ… Настолько хорошо, что Элле действительно пришлось согнуть бёдра и подтвердить, что — за исключением этой крошечной утечки — она всё ещё сухая и на самом деле НЕ начала мочиться. пока что.

Секунду спустя ужасная пульсация вернулась, но теперь она почему-то не чувствовала себя так плохо, когда Кора попробовала настоящий ад. Она посмотрела на короля и королеву, ни один из которых не выглядел очень счастливым.

— Элла, — повторил король. — Ты помнишь правила?

— Д-да, отец, — ответила Элла. — Я… я не мог ясно мыслить, я не чувствую себя так…

«Ты прав, ты НЕ ДУМАЛ ясно», — согласился король. — Ты действовал, не задумываясь о последствиях, не так ли?

Элла кивнула. Только сейчас она вспомнила о «штрафах», о которых её предупреждали ранее.

— Как ты думаешь, это хорошее качество для будущей королевы? — спросил король. — Если ты хочешь возглавить королевство, тебе придётся принять много серьёзных решений… И, как вчера объяснила твоя мама, тебе придётся принять некоторые из них, пока… под принуждением, как сейчас.

«Я… я дисквалифицирован?» — с ужасом спросила Элла. Вторую руку она зажала между ног, чтобы немного укрепить мышцы мочевого пузыря и убедиться, что она больше не сделает такой глупости с Корой.

— Нет, — сказал король. — Нет, если ты согласишься на наказание.

Элла сделала суровое выражение лица, решив не показывать запугивания. — Какой штраф? — спросила она, надеясь, что её голос не дрожит одновременно с ноющим мочевым сфинктером.

— Минутку, — сказал король, вставая со своего трона и выходя через дверной проём, ведущий в одну из уборных замка.

Через несколько секунд звук бегущей, плещущейся, шипящей воды эхом разнёсся по главному залу.

Кора начала топать ногами, сильно ударяя ими об пол, как будто у неё случилась истерика. Её мочевой пузырь содрогнулся, закричал и вздрогнул от ужасного шума, и всё, о чём она могла думать, было внутри; Почему!? Почему ОНА должна слушать это сейчас? Почему ОНА должна была подвергнуться «наказанию», если ЭЛЛА нарушила правила, а не она? Разве безжалостное сдавливание Эллы не было для неё ДОСТАТОЧНЫМ наказанием? Это было несправедливо, это было несправедливо, это было несправедливо…

Когда слёзы выступили в уголках её глаз, Кора начала течь и из другого места, она почувствовала, как тонкая струйка тепла вырывается из её нижней части, и некогда надёжная плотина её рук начала рассыпаться в пыль, и она не могла Не удержалась, не смогла, не смогла…

Ей пришлось…

Ей пришлось!

Она. Было. К.

Элла тоже боролась с шумом, но в некотором смысле это было облегчением. Если её наказанием будет просто слушать какое-то время брызги воды, то она справится с этим… И один взгляд подтвердил ей, что КОРА не сможет. Всё это «наказание» на самом деле может быть замаскированным благословением. Может быть, Кора намочит пол в следующие несколько секунд…

Внезапно наступила тишина.

Вода закончила течь.

Это было окончено.

Её мочевой пузырь больше не мучили эти слишком наводящие на размышления звуки, Кора стала дышать немного легче… Не слишком легко, каждый вдох и выдох были прерывистыми и неглубокими, поскольку даже постоянного подъёма и опускания её груди было достаточно, чтобы её мочевой пузырь ощущение, что он слишком растянут.

Король вышел из туалета, держа в руках маленькую чашу, наполненную водой. — Хорошо, Элла, — сказал он. — Извините, но вас предупредили.

Проточная вода НЕ была наказанием!? Элла старалась не выглядеть встревоженной, но всё равно чувствовала, как её рот открывается от ужаса. И что? Неужели теперь ей придётся выпить содержимое миски, не так ли? Немного дополнительной воды?

Она думала, что сможет это сделать… Это было бы не ХОРОШО, но она была почти уверена, что по крайней мере справится с этим. Кора точно НЕ МОГЛА ПРОДОЛЖАТЬ НАСТОЛЬКО дольше.

— Подойди сюда, — поманил её король.

Элла послушно поковыляла к отцу, её мочевой пузырь яростно сопротивлялся каждому шагу, извиваясь внутри неё. Она отдёрнула руку от промежности, чтобы дотянуться до миски, но слова отца остановили её.

«Поместите обе руки в миску», — сказал он.

Элла была сбита с толку, задаваясь вопросом, что же в этом такого ПЛОХОГО… Было трудно держать руки подальше от паха очень долго, но минуту или две приходилось полагаться только на свои ноги и мышцы бёдер, чтобы сдерживать поток. не было бы… СЛИШКОМ ужасно, не подумала она.

Элла заставила свою другую руку высвободиться из-под ног и была поражена тем, насколько более сильным, казалось, стал гневный ливень внутри её тела менее чем через секунду. Её ноги напряглись ещё больше, обхватив друг друга, а бёдра напряглись настолько сильно, что онемели.

Затем она окунула руки в миску и обнаружила…

Ой.

О… Бля.

БЛЯДЬ!

Вода была тёплая. Точная температура, при которой было бы очень, очень приятно купаться, и точная температура, которая была бы очень, очень НЕприятной для переполненного мочевого пузыря. Ощущение жидкости на её теле заставило все мускулы Эллы расслабиться против её воли, она начала топать ногами, как Кора, и… Боже, она надеялась, что ей никогда не придётся признаваться в этом кому-либо. !

Жар побежал вверх по кончикам её пальцев, в руки, потёк по рукам и начал заливать каждый уголок и щель её тела. Её мускулы теперь действовали сами по себе, она никогда не чувствовала, что её собственное тело полностью вышло из-под контроля. Но это было. Она могла чувствовать жар, пытающийся успокоить всё напряжение внутри неё. Она чувствовала, как тепло излучается по всему телу, по рукам, по всей груди и животу, по ногам и…

Хссс…

Всплеск…

Всплеск…

Всплеск…

Это особое тепло было не просто её воображением, это не был её разум, играющий с ней шутки. Это не вода дразнила её. Это не было чисто ментальным.

Это было очень реально и очень физически.

Ощущение, что её мочевой пузырь разрывается без её предварительного разрешения, как её моча течёт длинными, шипящими ручейками вниз по её ногам на каменный пол внизу, что её тело отказывается снова сжиматься, ЗАТКНИСЬ, как бы много она умоляла и крутила и трясла… Всё это было так чуждо ей. Она никогда раньше не чувствовала ничего подобного.

Она стояла там, её дрожащие руки всё ещё лежали в миске, её мозг онемел и затуманивался от шока. Элла не могла поверить, что это происходит. Она… попала в аварию. Она мочилась сама. Она мочила своё платье мочой, размазывая его по земле…

И она… Проиграла. Она уступила трон Коре. Кроме того, она чувствовала, что потеряла из-за неё всё своё достоинство. Её грудь начала вздыматься, а из горла вырвался сдавленный всхлип.

Кора стояла, частично согнувшись пополам, в стороне, наблюдая, как её сестра выплёскивает океан на пол. Она тоже была совершенно ошеломлена. Она… выиграла. Она завоевала трон. Кроме того, она очень скоро сможет облегчиться! Она-

Она увидела, как Элла начала плакать…

— Элла, — сказала Кора. «Всё в порядке. Ты сделал всё что смог».

«Будь спокоен!» — рявкнула Элла, разъярённая тем, что кто-то осмеливается заговорить с ней, пока она так опозорилась. К счастью, через секунду её поток, наконец, прекратился, и она смогла уйти из главного зала. Она больше не хотела быть там. Ей не хотелось смотреть на лужу своего позора и на девушку, которая украла у неё трон. Ей не хотелось смотреть на своих идиотских родителей, которые решили принять это монументально важное решение таким нелепым методом.

Она хотела пойти в свою комнату.

Оказавшись внутри, она решила, что больше никогда, никогда не выйдет наружу.

В главном зале король и королева поздравляли Кору, но девушку в данный момент волновали только две вещи; Опорожнение мочевого пузыря и уход за сестрой. Она знала, что второе было гораздо важнее, но первое нельзя было откладывать. — Т-так я могу идти? — спросила она с нетерпением.

— Конечно, — сказала королева. «Вы проделали очень хорошую работу, мы верим, что вы сможете…»

Кора не дослушала фразу своей матери до конца, а просто потащила своё промокшее тело к уборной, из которой король ранее принёс миску с водой.

Оказавшись внутри, Кора прокляла модные платья, которые ей пришлось носить в миллионный раз в жизни. Как только она станет королевой, королевство навсегда избавится от таких формальностей! Эти платья были слишком громоздкими, их было трудно разобрать, когда девушке действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было их снять!

В конце концов ей это удалось, и она бросилась на сиденье унитаза, помочившись, как только почувствовала ткань на своих бёдрах.

Ой…

Ух ты…

Это было даже лучше, чем утренняя моча. Кору всё ещё трясло, всё ещё трясло, но теперь это было от удовольствия настолько сильного, что из её рта вырвалось несколько эйфорических стонов. «Аааа… Хааа… А-а-а-а… — она не могла контролировать звуки, вырывающиеся из её губ, не лучше, чем мочу, вытекающую из её мочевого пузыря. Она не думала, что когда-либо в своей жизни так сильно мочилась, шипящий поток её спермы граничил с нечеловеческим. И это просто чувствовалось. бля. Хороший.

К огромному облегчению примешивалась гордость от осознания того, что она это сделала и, следовательно, будет хорошо экипирована, когда придёт время часами сидеть на троне другого типа, когда она станет королевой.

Верно!

Она стала королевой!

Она была так сосредоточена на опорожнении себя, что почти забыла!

Она собиралась стать следующей королевой! Ей! Кора!

Но это напомнило ей о том, как глубоко расстроена её сестра… Кора хотела что-то сделать для неё. Элла не была ПЛОХИМ человеком, просто слишком сосредоточена на себе, чтобы быть сострадательным лидером. Хотя она всё равно была бы хорошей. Даже если бы она не была самой милой, она всё равно была бы ответственной, она прекрасно справлялась бы с балансированием бюджета королевства и со всеми этими скучными вещами, которые не волновали Кору…

Когда освобождение Коры, наконец, внезапно прекратилось, она знала, что должна делать.

Она встала, поправила платье и вышла из туалета. Родители снова попытались поздравить её, но она отмахнулась. — Я хочу убедиться, что с Эллой всё в порядке.

Конечно, когда Кора постучала в дверь Эллы, первое, что она услышала, была команда «Уходи».

Но Кора всё равно вошла.

— Я сказала тебе уйти, — пробормотала Элла. Она переоделась из промокшего платья в ночную рубашку, но в остальном выглядела очень растрёпанной. Она была вспотевшая, лицо красное, одутловатое, со слезами на глазах, волосы спутались…

— Элла… Эм, — сказала Кора. «Я собираюсь стать королевой…»

— Я ЗНАЮ, — сказала Элла. — Ты пришёл сюда просто позлорадствовать или…

«Я буду тем, кто будет выступать на публике и отвечать на вопросы граждан…»

«Я ПОНИМАЮ…»

«Но есть много вещей, в которых я не очень хорош. Например, деньги, числа и математика… Ты хорош в этом. И, гм… У хороших королев есть королевские советники, которые помогают с вещами, в которых они не уверены. Мог бы ты быть им для меня?»

И Элла снова заплакала. Но её слёзы были не от горя, отчаяния или унижения. Они были от безмерной любви, которую она испытывала к своей сестре; Ибо, несмотря на то, как ужасна была для неё Элла, Кора не позволила этому разрушить их связь. Кора всё ещё любила её. Кора всё ещё хотела, чтобы она была счастлива.

Может быть, Кора БЫЛА бы хорошей королевой… Может быть, даже лучше, чем Элла…

— Кора, мне бы это понравилось, — сказала Элла. «Спасибо».
