Друг Зельды (2-я история Зельды)

Автор: SecretPerson [x] (f)

*004*2016-07-25 15:45

(Извините за ожидание, я задержался :P)

ЧАСТЬ 3

Прошло восемь часов. К этому моменту девушки сосредоточились на своих мочевых пузырях, не в силах больше ничего сделать. Тем временем они обменялись светскими беседами, и Зельда нерешительно раскинула пасьянс, но по большей части они просто сидели в лёгкой тоске, как выносят восьмичасовой визит к дантисту.

Мысли обеих девочек замедлились из-за того, что они отвлеклись от своих мочевых пузырей, но в конце концов Джуэл решила заставить Зельду пить больше жидкости, выпив больше самой. Она слабо потянулась к кувшину с молоком, который всё ещё стоял на столе, так как ни у одной из девушек не хватило лишней энергии, чтобы убрать его, но успела лишь небрежно схватить его, прежде чем её рука, побеждённая, упала на колени.

Зельда сочувствовала: она тоже не хотела бы висеть так близко к поражению (её «сочувствие» не было полностью саркастическим: она знала, что чувствует Джуэл).

Сначала неуверенно — поскольку она не знала наверняка, какое сообщение это пошлёт маленькой девочке — Зельда взяла руку Джуэл за запястье и направила её обратно к своему мочевому пузырю. Джуэл посмотрела вверх большими зелёными глазами, которые соответствовали не только её красивому имени, но и её красивому тёмному лицу, когда Зельда прижала руку Джуэл, сначала мягко, к огромной выпуклости. После ошеломлённой паузы Джуэл начала напирать самостоятельно; Зельда дрожала и дрожала на месте, но она сдержала желание закричать, закрыв глаза и сжав руку, которая не держала руку Джуэл.

Через минуту она обнаружила, что может получить дополнительное утешение, сжимая руку, которая держала руку Джул, и ещё больше утешения в тот момент, когда Джуэл сжала её в ответ.

Когда Джуэл повеселилась, она взяла Зельду за руку и вернула её к своему мочевому пузырю, где Зельда, не колеблясь, тыкала, подталкивала, толкала и прижимала её к собственному удовлетворению, несмотря на слабые всхлипы и крики Джуэл.

Наконец, сделав чуть более длинный поворот, чем Джуэл, она убрала руку. Джуэл не стала возвращаться и снова нажимать на мочевой пузырь Зельды, и Зельда не подталкивала её к этому. Во-первых, она не была уверена, что Джуэл будет комфортно с этим, а во-вторых, она не была уверена, сможет ли она сама это выдержать!

Вечера всегда замедляют разговоры, а набухшие мочевые пузыри, которые девушки таскали с собой, только усиливали эффект. Таким образом, вполне естественно, что Джуэл понадобилось пять минут, чтобы отреагировать на то, что только что произошло.

«Ой».

Зельда кивнула и подтвердила: «Вау».

Ещё десять минут прошли в задумчивой тишине. Джуэл жалобно заскулила и перевернулась на бок, схватившись скрюченными руками за беременный живот. И хотя она скрывала это, Зельда хотела сделать то же самое; её мочевой пузырь был полностью сыт по горло игрой, в которую она играла, и был готов к тому, что она сдастся и пописает прямо здесь, на диване.

Но Зельда не стала бы этого делать. Чтобы решение было формальным и неотвратимым, она сказала вслух: «Я всё равно продержусь дольше, чем ты».

Джуэл зажмурила глаза, застонала и от боли потёрла ноги.

Как только Зельда не получила ответа, Джуэл сказала: «Н-нет, ты не получишь».

Зельда слабо улыбнулась Джуэл и воспользовалась моментом, чтобы оценить, тем не менее, впечатляющую решимость своего немного уступающего соперника. — Ты готов лечь спать?

— Думаю, я просто посплю здесь.

«Хорошо». Зельда встала, чтобы пойти к своей кровати, но когда её мочевой пузырь разозлился на её внезапное движение, она решила немедленно сесть обратно на кресло рядом с диваном. Она откинула его назад, дав мочевому пузырю немного больше места, чем в сидячем положении.

— Пожалуй, я посплю здесь, — сказала она Джуэл. Джул застонала в ответ.

Следующие часы прошли в бреду. В одну минуту Зельда проснулась, но думала, что спит; в следующий раз будет наоборот. Это было похоже на лихорадочный сон, и холодный пот, вызванный агонией в животе, вполне мог быть таковым. Давление было невероятным, и она не могла сопротивляться тому, чтобы сжать руки в промежности и извиваться на стуле, чтобы сдержать его. Это мешало ей нормально спать всю ночь. Насколько ей было известно, ей ещё не приходилось так сильно мочиться в своей жизни.

И в те несколько мгновений, когда сон осторожно подкрадывался и скользил по ней, она могла только мечтать о горячем галлоне или около того внутри неё, выливающемся наружу и вниз по её голым бёдрам (во сне она никогда не была одета) огромным жёлтым водопадом. Когда сон продолжался ещё минуту, он включал Джуэл, корчащуюся и раздутую, но, тем не менее, улыбающуюся, наблюдающую, как Зельда теряет всё содержимое своего мочевого пузыря, и время от времени дотрагивающуюся до внутренней стороны бедра, чтобы почувствовать, как её гордость и достоинство выплёскиваются вместе с её моча. Затем он рассыплется, оставив после себя только тёмную гостиную Зельды и тревожно сильную боль в животе.

После нескольких итераций мечта уступила место свету. Сначала Зельда была парализована, отчасти из-за того, что она спала на стуле, а отчасти из-за боли в мочевом пузыре. Когда она оттаяла, она села и скривилась, когда её мочевой пузырь сжался болезненной волной нежелательной срочности.

Её первым добровольным действием было проверить Джуэл. Она посмотрела на кушетку и увидела, что та лежит на боку, совсем не мирная, а спящая. Мысль о том, чтобы разбудить её, потрогав мочевой пузырь, промелькнула у неё в голове, но она не могла выйти на поверхность в её наполненном мочой психическом состоянии и утонула.

Зельда посмотрела на часы и увидела, что сейчас только семь утра: меньше пяти часов до девятого удара в колокола. Она могла это сделать. Она должна была сделать это.

Джуэл проснулась. Зельда оглянулась — слишком измученная, чтобы повернуть голову, если бы ей не пришлось, — и Джуэл посмотрела на неё в ответ. Джуэл потребовалась минута, чтобы вспомнить, что происходит, и когда она это сделала, она явно снова вошла в мир боли и отчаяния. Она приближалась к концу своей верёвки.

С большим усилием Зельда встала. Ей пришлось втиснуть руки в промежность, скрестив ноги и почти параллельно полу туловище, но она осталась сухой. Когда она снова смогла контролировать свои ноги, она пошла на кухню, чтобы взять рогалик для своего нерешительного завтрака и ещё один для Джуэл. Затем она вернулась в гостиную, где Джуэл сидела на диване, крепко держась между ног.

Зельда села рядом с ней и дала ей один из рогаликов; Джуэл слабо это восприняла. Зельда медленно ела бейгл одной рукой, держась другой рукой.

— О боже… — сказала Джуэл. — Я… не могу больше сдерживаться.

Зельда покачала головой. — Я тоже не могу.

«Мне нужно пописить…» простонала Джул.

Зельда ничего не сказала.

— …о боже, — начала Джуэл. — О… о, мой бог! Джуэл была очень насторожена и в панике повернулась с колен к Зельде, а потом обратно. Глаза Зельды расширились от любопытства и волнения. Всё кончено? Она выиграла? (К настоящему моменту она уже отказалась от идеи продержаться четыре с половиной дня, несмотря на свою решимость всего несколько мгновений назад. Боль была слишком сильной.)

Но через мгновение Джуэл снова успокоилась, и Зельда знала, что ей придётся продолжать. Она даже не стала спрашивать, но Джуэл сообщила ей: «Я чуть не дала утечку». Около.

Они молча закончили свои рогалики. Ни один из них не хотел пить ни капли жидкости, но оба были измотаны прошедшим днём ??или около того от постоянных, напряжённых усилий (выпитая ими за это время жидкость, казалось, попала исключительно в их мочевой пузырь). Итак, Зельда встала, взяла с полки на кухне две чашки, наполнила их у раковины и поставила обратно на стол. Её ноги подпрыгивали вверх и вниз, когда она отпивала глоток из своей чашки; Джуэл резко потёрла свои бёдра обеими руками, не в силах остановиться достаточно долго, чтобы взять чашку. Наконец она обрела достаточный контроль, чтобы держать чашку одной рукой, а другой держалась между скрещёнными ногами.

Она сделала глоток. За это утро девушки впервые встретились взглядами. Зельда закусила губу и застенчиво отвела взгляд, а Джуэл просто повернула голову к столу. Сначала никто из них не говорил, но после минутного молчания Зельда сказала: «Приближаемся… к утечке… ещё?»

Джуэл покачала головой, отчаянно схватившись обеими руками. «Неа».

Зельда скрутила скрещённые ноги в стороны и взялась за промежность. «И я нет».

Ещё десять минут или около того прошли в тишине — такой же просто терпимой тишине, которая царила накануне днём ??и вечером. К их большому облегчению, безумное отчаяние обеих девушек остыло до тупой пульсации в животе, как только ему дали время успокоиться. Вскоре их разум стал достаточно ясным, чтобы снова мыслить здраво, но они знали, что не могут встать, не выплеснув свои мочевые пузыри и не вернувшись к дрожащим грудам срочности.

Итак, от нечего делать Джуэл снова положила руку на жёрдочку на мочевом пузыре Зельды. Она ткнула его несколько раз, потыкала туда-сюда и в целом провела лёгкий массаж, который Зельда выдержала без жалоб. В течение пяти минут Джуэл тыкала и тыкала, пока Зельда не выдержала и не убрала руку Джуэл. Затем в свою очередь Зельда стала массировать мочевой пузырь Джуэл, что Джуэл выдержала, издав несколько больше стонов и стонов, чем Зельде было нужно.

Прошёл час. Обладательницы чемпионов чередовали мучения друг друга, когда одна чувствовала, что может с этим справиться, и утешение друг друга, когда им обоим становилось плохо. Их отчаяние теперь возвращалось из своего окольного пути в простую боль, снова поднимаясь как холодная паника, животная агония, ужас. Зельда тяжело дышала — вдох на два удара, выдох на два удара — держалась на грани здравого смысла, крепко улавливая ритм, сжимая бёдрами каждые полтакта. Джуэл просто сидела неподвижно, обе руки у неё в промежности, а ноги переплелись дважды, по её щеке текли слёзы.

Зельда выиграет. Она знала, что будет. Она сидела прямо и решительно, исполняя свой танец на время, и даже сумела переключить своё внимание с мочевого пузыря на Джуэл.

И, наблюдая за своей спутницей, она заметила перемену в позе девушки — неуловимую, но безошибочную. Это был переход от ожидаемого успеха к ожидаемому провалу; выход из-под контроля сложного и безумное опережение неизбежного; выдох любой надежды, которая у неё могла быть, которую она могла хранить вечно на этот раз.

Джуэл в последний раз сопротивлялась своему мочевому пузырю!

Зельда направила оставшееся у неё свободное внимание на быстрые расчёты. Если бы Джуэл была чем-то вроде Зельды, то эта стадия удержания длилась бы от восьми до пятнадцати минут. Это был предпоследний этап — или предпоследний, если считать этапом само мочеиспускание — прямо перед безумным бегом в туалет (или в кусты). Если бы Зельда могла отложить этот этап в себе на десять минут или около того (отчасти это был психологический сдвиг, который можно было предотвратить совместными усилиями), то Джуэл наверняка закончила бы его раньше Зельды. Гораздо меньше десяти минут, и Зельда могла бы пройти через всю сцену, пока Джуэл крепко вцепилась в грубую землю, из которой она была сделана, оставаясь сухой, пока Зельда не обогнала её и не проиграла.

Но нет, до этого бы не дошло. Хотя Зельда испытывала ужасную боль — сравнимую со временем, когда она побила свой личный рекорд из 51 часа на дополнительные 4 часа, когда её проносило одну остановку за другой на мчащейся машине — она не поскользнулась так скоро. У неё было ещё по крайней мере тридцать минут, может, сорок. Это были не три часа и пятьдесят пять минут, оставшиеся до девятого звонка безразличных колоколов, но это выведет её за пределы Джуэл и к победе с почти комфортным отрывом.

…если Джуэл была чем-то вроде Зельды.

Но по мере того, как тикали настенные часы, а мочевой пузырь Зельды, казалось, набухал и набухал, заметно разрастаясь, как бамбук, она начала понимать, что, возможно, Джуэл совсем не похожа на неё. Через двадцать минут после того, как Зельда ограничила свою оценку оставшегося времени Джуэл всего лишь пятнадцатью минутами, Джуэл всё ещё держалась. Знала ли она о подвиге, который демонстрировала? Могло ли случиться так, что Джуэл нашла способ обойти интенсивность этой стадии удержания? Могла ли она разработать метод, с помощью которого она могла бы вытягивать его в течение тридцати минут? …или шесть часов? Теперь, когда она продержалась больше двадцати минут, невозможно было сказать, сколько ещё продержится Джуэл. Неизвестно, применимо ли это понятие к девушке.

И теперь, к своему ужасу, Зельда сама соскользнула в эту стадию своей хватки. Её глаза расширились, и она ахнула, когда первая волна постконтроля обрушилась на дамбу; она сдерживала его только тем, что сжалась в комок, зажав обе руки между ног. Она снова выдохнула, издав стон или всхлип, и снова села прямо. Наклонение ещё сильнее сдавило её мочевой пузырь, и ей понадобилась минута, чтобы прийти в себя.

Минуту спустя она подняла глаза, вытирая слезу, и увидела, что Джуэл смотрит на неё. Она чуть не усмехнулась, как бы говоря «мочевые пузыри, я права?», но остановила себя, чтобы дрожащий смех не выплеснул её мочевой пузырь. Вместо этого она смущённо улыбнулась.

«Итак, вы наконец-то увидите, как я изо всех сил пытаюсь сдержать мочу», — сказала Зельда. “Через три дня…”

Джуэл открыла рот, чтобы что-то сказать, но помедлила.

Зельда заметила. «Какая?»

Джуэл слегка покраснела, поёрзала на месте и посмотрела на свои плотно скрещённые ноги.

— …три года… — тихо сказала она.

Зельда сначала была озадачена, но потом поняла. Однако Джуэл не заметила, как на её лице появилось понимание, поэтому она уточнила.

«Я заметил, что ты держишь мочу давным-давно, когда я только начал работать в магазине. Я даже не знал твоего имени. Я только что заметил, что иногда, когда ты приходишь, у тебя выпячивается живот. Сначала я не знал, но… в конце концов я понял это.

Зельда ничего не сказала. В тишине Джуэл добавила: «Извините, если это жутко. Я только…»

Но тут Зельда заговорила: «Всё в порядке», — сказала она с такой доброй улыбкой, на которую была способна, несмотря на свою боль. Она увидела, что Джуэл не убеждена, поэтому продолжила: «Я бы сделала то же самое».

Когда Джуэл посмотрела на неё, она подмигнула.

Джуэл хотела ответить — может быть, подмигнув в ответ или захихикав, — но её мочевой пузырь мешал ей сделать что-либо, кроме как сосредоточиться на том, чтобы держать шлюзы закрытыми. Она ненадолго раздвинула ноги, ровно настолько, чтобы просунуть руки между ними, прежде чем свернуть их обратно в тугой пакет. Возвращаясь к теме продолжительного пребывания Джуэл на предпоследней стадии её удержания, она действительно осознавала, чего добивалась. Она не знала, почему ей удавалось так долго цепляться за сцену, и не могла думать об этом, потому что её мочевой пузырь был слишком полным и отвлекал внимание.

Но если бы она могла, то предположила бы, что действуют два фактора: во-первых, её агрессивный характер, когда дело доходило до удержания, и, во-вторых, её возбуждение от того, что она увидела другую красивую женщину, которая вот-вот потеряет контроль над собственным раздутым телом. мочевой пузырь. Джуэл мечтала увидеть это, сколько себя помнила, и она мечтала увидеть это именно в Zelda с тех пор, как встретила девушку. Её идеальные бёдра, большая грудь и (обычно) плоский животик привлекли внимание Джуэл, а её лицо и характер держали их в плену целую вечность.

Пока Джуэл вспоминала об ангельской внешности Зельды, контрастный адский огонь в её нижней части живота становился всё жарче и диче, и она сжималась всё более и более туго свёрнутым шаром, воплощением человеческого отчаяния, пытаясь удержать огонь приручённым ещё несколько раз. минут.

Тем временем Зельде пришло в голову, что они никак не подготовили победителя к тому, чтобы пописить, если она захочет сделать это, пока проигравший всё ещё был в туалете. Она просто предполагала, что выиграет с большим отрывом и сможет продержаться несколько часов после того, как Джуэл сдастся. Но дело было не в этом: её собственный мочевой пузырь бешено колотился в животе, требуя опорожнения, раз за разом ударяясь головой о потолок болевой терпимости Зельды. Слеза собралась у неё в глазу и мягко скатилась по щеке, вытекая из материи ещё до того, как она успела скатиться с её подбородка.

Зельда про себя выругалась: «…чёрт возьми…»

Джуэл очень хотелось её утешить; она знала, что чувствует Зельда. Но, увы, у неё не было лишних сил: когда эти самые мысли проносились у неё в голове, она знала, что наступила последняя минута её способности ждать. Она попыталась отрицать этот факт, оттянуть конец ещё немного, но когда её дрожащий мешок с мочой приблизился к пределу своей способности отсрочить неизбежное высвобождение того, что, должно быть, было намного больше, чем его нормальная вместимость, она увидела, что это было безнадёжно.

Она запнулась, униженная необходимостью задать такой вопрос, но всё же сумела заставить себя задать его.

«Зельда…? Ты… как ты думаешь, я мог бы… воспользоватся твоей… твоей уборной?

Глаза Зельды расширились — не столько потому, что её веки открылись шире, сколько потому, что её зрачки расширились, как это делают зрачки кошки, когда она приближается к своей добыче. Она поколебалась, потом ухмыльнулась.

«Извините, у меня нет туалета. Мне он никогда не нужен».

Джуэл зажмурила глаза от боли, а затем, задыхаясь, повторила: — …Серьёзно… это… чрезвычайная ситуация.

Зельда не могла сдержать злобную ухмылку, когда она встала и повела Джуэл в в*нную. Подойдя к двери в конце коридора, она на мгновение подумала о том, чтобы нырнуть внутрь и запереть Джуэл. Как это было бы совершенно сексуально, как превосходно контролировать ситуацию…

Но она остановила себя. Если она собиралась победить, она собиралась сделать это без обмана. Теперь, когда всё идёт своим чередом, она позволила бы вещам идти гладко: она не была эгоистичным зайцем, который хорошо начинает, но в конце даёт сбои; она была мудрой, выжидающей черепахой, которая терпеливо доводит дела до конца, пока они не будут сделаны правильно.

Джуэл кралась по коридору позади неё, сжимая свой огромный живот от боли, издавая стон на каждом шагу. Увидев её такой, Зельда получила силу, необходимую ей, чтобы отразить натиск давления в её собственном гигантском животе, несмотря на то, что он удвоил свою ярость, когда она встала. Джуэл посмотрела себе под ноги, проходя мимо Зельды — жест признания поражения. Она также оставила дверь открытой, когда вошла в в*нную, чтобы Зельда знала, что может посмотреть, если захочет.

Зельда хотела. Она последовала за Джуэл и, забыв или проигнорировав свою вновь обретённую любовь к черепахам, не зашла в в*нну на всякий случай. Вместо этого она стояла в нескольких шагах от унитаза, держа в одной руке четырёхдюймовый выступ мочевого пузыря, а в другой — свою собственную рубашку, чтобы ногти не впились в ладони, когда она сжимала руку от боли и усилия. . Она внимательно смотрела.

Джуэл остановилась перед туалетом всего в футе от неё. Мимо Зельды промелькнула мысль: а что, если Джуэл просто обманывает меня? Эта мысль, должно быть, задела нерв, когда пронеслась в её голове, потому что она вызвала сильную волну боли в её мочевом пузыре, которую Зельда пыталась стоически выдержать, но которая всё равно заставила её наклониться вперёд и застонать. Неважно — по стону Джуэл она поняла, что она не притворялась. Никто не мог имитировать такой радостный, болезненный, отчаянный звук, как то, что только что издала Джуэл.

И тут Зельда увидела, почему Джуэл застонала именно в этот момент, в нескольких сантиметрах от облегчения: на её ягодицах образовалось мокрое пятно, становившееся всё больше с каждой секундой. Джуэл остановила стон, сделала половину вдоха и вскрикнула от боли. Зельда сделала полшага назад. Эта сцена была для неё настолько близка к оргазму, что она на мгновение забыла о собственной боли.

Но Джуэл восстановила контроль. Она остановила рост пятна, когда оно было размером всего с ладонь — руку Зельды, а не Джуэл намного меньше, — и хотя оно растянулось ещё на несколько миллиметров и с него капало ещё несколько капель из-за простой гидродинамики, Джуэл сохраняла остальную часть тела. её моча содержалась. Зельда взглянула на часы: 7:54 утра. Это составило 4 дня, 7 часов и 54 минуты, что Джуэл сдерживала свою мочу. Хорошая девочка, Джуэл. Но эта мысль напомнила Зельде о её собственном затруднительном положении, и ей пришлось обратить на это всё своё внимание, просто чтобы остаться сухой.

Джуэл расстегнула ремень и расстегнула пуговицу на джинсах, затем расстегнула молнию. Она отчаянно сдёрнула штаны и изо всех сил пыталась зацепить край розового нижнего белья большими пальцами. Когда ей это удалось, она дёрнула и их, потом повернулась, согнулась от боли и села на унитаз.

Звук струи мочи, падающей на воду, был не меньше, чем звук крана, открытого на полную мощность. Сопровождающий её вздох был не меньше, чем у девушки, встретившей ангела. Зельда смотрела с поджатыми губами, желая, чтобы она не истекала кровью, как Джуэл, и не танцевала, как того хотел её мочевой пузырь.

Но она ничего не могла поделать; когда расслабление Джуэл перешло в эйфорию, Зельде пришлось сдержаться, скрестить свои толстые красивые ноги, двигать бёдрами и даже подпрыгивать на одной ноге. Она яростно покраснела, каждую минуту пытаясь остановить глупый танец, но Джуэл не обращала внимания: она была на небесах. Её горячая моча лилась с максимальной силой целую минуту, затем ещё одну, и всё ещё лилась. Зельда смотрела с возрастающей ревностью, отчаянно желая, чтобы она могла пописить, даже подумывая о том, чтобы шагнуть в в*нну и помочиться в штаны, просто чтобы получить облегчение.

Но нет. Она пообещала себе чистую победу, и она её одержит. Даже если бы ей пришлось ждать несколько часов, она бы его получила.

Через четыре полных минуты поток Джуэл замедлился до струйки, а ещё через 45 секунд струйка замедлилась до полной остановки.

Джуэл не двигалась. Зельда прикусила губу и повернулась из стороны в сторону.

Прошла минута. Джуэл вытерлась, но осталась на унитазе. Зельда яростно прыгала из стороны в сторону, сильно краснея, но оставаясь сухой.

Прошло пять минут, а Джуэл всё ещё насмехалась над ней. Она не поднимала глаз и, казалось, не выражала никакого выражения лица Зельде (но её чёрные волосы слишком сильно закрывали её лицо, чтобы Зельда могла быть в этом уверена).

Зельда ждала. В одну минуту она скрещивала ноги и постукивала ступнями, сложив руки на промежности; в следующий раз она садилась на край в*нны и наклонялась вперёд, постанывая от настойчивости и отчаяния; в следующий раз она вставала и несколько раз топала по земле одной ногой — с побочным эффектом, заставляя её гигантскую грудь подпрыгивать вверх и вниз. Джуэл время от времени поднимала глаза, чтобы посмотреть.

Но Зельда не просила пописить.

По прошествии времени, которое показалось вечностью (но прошло всего пятнадцать минут), Зельде пришло в голову, что, возможно, ей нужно перестать танцевать, если она хочет получить разрешение воспользоваться туалетом. Она собрала все свои оставшиеся силы в течение следующей минуты — рискуя полностью измотаться, если даже это не удовлетворит Джуэл — и сумела стоять совершенно неподвижно. Пока она стояла, потея и дрожа, но не извиваясь, Джуэл медленно начала вставать, подтягивать нижнее бельё, затем джинсы, застёгивать джинсы и, наконец, застёгивать их. Она озорно посмотрела на Зельду, которой было слишком больно, чтобы её можно было позабавить.

И когда Зельда прошла мимо по пути в туалет, Джуэл потянулась к животу крупной девушки и со всей силы сжала её огромный живот. Она не удерживала позицию дольше секунды, но решила, что ущерб всё равно нанесён.

Первой реакцией Зельды был сдавленный вздох удивления.

Затем: «нннгггааагх!»

Но, к удивлению обеих девушек, она не протекала; она даже не нарушила осанки. Она просто закричала первобытным криком боли, её круглые глаза были плотно закрыты, а зубы стиснуты, затем она начала расстёгивать и расстёгивать штаны и стягивать их вместе с трусиками одним движением. Она развернулась и, прежде чем её попа коснулась сиденья унитаза, начала мочиться в полную силу.

Её струя была такой же мощной, как и у Джул, и продолжалась бы так же долго, если бы она не предотвратила струйку из крана, превращающуюся в тонкую струйку — ей всегда нравилось выводить мочу как можно быстрее.

Джуэл взволнованно наблюдала и слушала, как её конкурентка опорожняла её мочевой пузырь. Ей нравилось заставлять её ждать, и она хотела продолжать ещё дольше, но когда Зельда продемонстрировала свою способность стоять на месте, вмещая в себя такое огромное количество мочи, она сдалась.

Зельда быстро вытерлась и встала, натянув штаны на бёдра. Как и обещала, она одержала чистую победу и сияла. Она подозревала, что и в этом году действительно была последней, кто мочился.

— Неплохо, а?

Джуэл улыбнулась в ответ и сказала: «Думаю, нет… для новичка».

— Привет, — сказала Зельда, всё ещё улыбаясь. «Не нужно быть закоренелым неудачником. Всегда есть следующий раз».

Джуэл удивлённо посмотрела на него. — Н… в следующий раз? — спросила она, затаив дыхание.

Зельда кивнула. — Насколько я знаю, ты можешь зайти в любое время, когда захочешь. Просто дайте мне знать заранее, чтобы я могла быть красивой и полной для вас».

Джуэл потеряла дар речи, а Зельда хихикнула. — Да ладно, ты думал, я остановлюсь на том, чтобы побить тебя хотя бы раз? Она игриво ткнула Джуэл в живот.

Джуэл дёрнулась от тыка и через мгновение дважды ткнула Зельду в ответ, смеясь при этом.

Зельда, чтобы не отставать, ткнула Джуэл три раза, и Джуэл, всё ещё чувствуя возбуждение и теперь чувствуя себя немного дерзко, ткнула Зельду в правую грудь. Зельда улыбнулась и захихикала, затем обняла свою меньшую спутницу и прижала голову Джуэл к своей мягкой груди. Джуэл пришлось сдерживать себя, чтобы не пустить слюни на рубашку Зельды.

Когда она разжала объятия, Джуэл отступила назад и споткнулась.

После выздоровления она сказала: «Ещё раз спасибо за то, что позволили мне остаться здесь. Мне очень понравилось, и я был очень благодарен за то, что оказался внутри».

— Конечно, — сказала Зельда. — Мне было приятно видеть вас.

Они обменялись широкими улыбками, и, наконец, Джуэл сказала: «Ну… думаю, мне скоро придётся уйти. У меня через несколько часов работа, и… мне нужно переодеться.

Зельда кивнула. «Да, вы будете. Я отвезу тебя обратно на работу. Кто-нибудь будет там, чтобы открыть дверь?

«Да, мой менеджер всегда приходит на работу очень рано. Она будет там.

— Хорошо, — сказала Зельда. «Я бы хотел, чтобы ты остался подольше, но… жизнь зовёт. Тебе нужно что-нибудь купить, прежде чем мы уйдём?

— Нет, я ничего с собой не взял. Но… вы можете положить полотенце на своё автокресло, прежде чем я сяду на него.

Зельда ухмыльнулась. «Я буду. Но мне это и не нужно; У меня есть усовершенствованный способ удаления пятен мочи с автомобильного сиденья».

Они вышли на улицу и сели в машину Зельды, и Зельда отвезла Джуэл обратно в ресторан. Джуэл вошла внутрь, не заботясь о том, кто увидит её в испачканных мочой джинсах, и взяла ключи со стойки в задней части дома, где она их оставила.

Она вышла на улицу и увидела, что Зельда ждёт, чтобы попрощаться с ней. Она улыбнулась и помахала рукой, и как раз перед тем, как Зельда повернулась, чтобы сесть за руль, Джуэл подмигнула ей. Зельда в последний раз подмигнула — она снова придёт сюда.

Когда Джуэл ехала домой, чтобы переодеться, она не могла перестать думать о тех последних минутах, когда она не давала Зельде пописить, когда ей хотелось, как она заставляла Зельду извиваться и танцевать, просто чтобы остаться сухой.

Было приятно знать, что, несмотря на то, что Зельда выглядит как богиня, она всего лишь человек, и даже ей иногда нужно было в туалет.

КОНЕЦ ВТОРОЙ ИСТОРИИ

