Жизнь ангела

Автор: superdeath2244

*000*2023-06-13 09:05

(предупреждаю, что у этого сира есть писающие джинсы/мокрый взгляд/порно с баком для данка/порно с баком со слизью/анальный секс и БДСМ и немного подгузников/возрастных игр/фембой, переодевание в одежду другого пола, рабство и штаны для мочи и немного штанов для какашек/и, наконец, джинсовая ткань порно) вы были предупреждены.

В будущем человечества и в другом мире, где рабство в порядке вещей, и в Нью-Йорке, и на большой ярмарке на массивном причале, на деревянной платформе стоит человек в красно-белом кольце вожака ринга. Лидер ринга: шаг вперёд шаг вперёд замочить фембой только 5 долоров за 5 мячей и 20 за корзину шаг вперёд не стесняйся. мальчик с короткими белыми волосами и фиолетовыми глазами в маленьком чёрном укороченном топе с папой на нём и в паре чёрных суперэластичных узких джинсов сидит на табуретке над большим резервуаром с ледяной водой со льдом, пока мальчика трясёт. кристалл: ммм папочка?. главарь кольца: тише, мальчик. ангел: да, сэр. женщина с длинными пушистыми оранжевыми волосами и светло-коричневой кожей, одетая в чёрную кожаную куртку и белую рубашку с завязками на пуговицах, и тёмную джинсовую юбку подходит и облизывает её губы, когда она подходит и кладёт 20 баксов.

Дракон подходит и подбрасывает свой теннисный мячик в воздух, ухмыляясь, когда она отводит руку назад, а затем двигает ею вперёд, когда подбрасывает мяч. шаровой парус через воздух ударился о край брезента, что напугало кристалл. кристалл немного подпрыгивает, когда он краснеет, как будто он начал немного мочиться на свои узкие джинсы. Дракон прикусывает губу ещё немного и ухмыляется, когда она замечает, как моча стекает по его ноге, затем двигает рукой назад, а затем вперёд, подбрасывая мяч ещё раз, но на этот раз попав точно в центр мишени. хрустальный крик, когда табуретка падает в резервуар с ледяной водой, когда он мочится в свои узкие джинсы, даже намочив их так сильно, что вода становится немного жёлтой.

Дракон смеётся и подходит к лидеру манежа. дракон: сколько стоит красавчик?. Лидер шайки: 2 сотни долларов, пожалуйста. Дракон двигает её рукой, чтобы достать её кожаную сумочку, достаёт бумажник и вручает две 100-долларовые купюры, лидер арены жадно берёт их и ухмыляется, передавая кристалл. несколько секунд спустя дракон идёт по причалу, держа хрустальный ошейник, а хрустальный буксир тянет за собой, краснея, он промок от воды и мочи. дракон: ааа, новый раб, с которым я могу поиграть, к тому же симпатичный.

Хрустальный дворянин, когда он кладёт одну руку в боковой карман, когда он идёт к большому лимузину, когда мужчина в костюме дворецкого открывает дверь. Дворецкий: Леди Дракон, я вижу, ты купила нового раба. дракон: я сделал. она залезает внутрь и тоже втягивает кристалл. несколько munites позже на дороге. Кристал сидит насквозь промокший, а он впадает в ступор, видя драконьи трусики, пока она наносит помаду. дракон ухмыляется и тянет кристалл, когда она снимает старый кожаный ошейник с кристальной шеи и надевает новый ошейник. дракон: теперь давай пройдёмся по некоторым основным правилам, во-первых, ты будешь обращаться ко мне как к маме, во-вторых, ты можешь только ходить в туалет два раза в день, и в-третьих, моё слово - закон, и если ты ослушаешься меня, ты будешь наказан. кристалл: да мама. дракон: хороший мальчик, а теперь вкусненько, мама заплатит за всё, что тебе нужно, одежду, косметику и всё такое, но ты будешь хорошим мальчиком и послушаешь.

Хрустальный ноб сидит там, промокший насквозь. Примерно через час в Нью-Йорке находится массивная башня для тогдашних богатых, а внутри этой башни находится огромная квартира дракона, которая приятна и уютна. и в отличие от многих людей у кристалла есть своя комната и всё такое. в хрустальной комнате. Кристалл снимает с себя одежду и надевает пару так называемых фембойских трусиков (это трусики, созданные для фембоев), затем жёлтую майку, а затем пару тёмных джинсов скинни. кристально смотрит на себя в зеркало и улыбается, слегка шлёпая себя по заднице. кристалл: мне это очень понравится. Кристал сидит там и красит губы красной помадой и подводкой для глаз, а затем уходит с улыбкой на лице. он входит в большую гостиную, где дракон сидит на стуле, отдыхая и наблюдая за новостями. Кристалл подходит и склоняет голову.

(хочу увидеть больше, оставьте комментарий или лайк или что-то ещё. теперь я знаю, что я пропустил написанное много слов в мире или сделал их неправильно, но, пожалуйста, не будьте суровы, у меня дислексия и немного аутизма, поэтому я не могу пис*ть или пис*ть правильно, но я я пытался, так что, пожалуйста, наслаждайтесь историей и тому подобным, и если это соберёт много лайков и тому подобного, я буду делать больше, чтобы больше приключений с кристальным фембоем и его мамочкой / любовницей)

