Терпение до отчаяния в колледже

Автор: StarCommand

*006*2022-06-10 18:13

Глава 2: отчаянное утро:

Когда Арабелла перевернулась в постели, она вздрогнула и мысленно спросила себя: «Почему я так чертовски плохо писаю по утрам»? Она знала, что ответ был в том, что она оставалась хорошо увлажнённой и обычно пыталась выпивать 1 или 2 чашки воды перед сном, но она всё ещё не могла не жаловаться на побочные эффекты гидратации. Арабелла засунула одну из многочисленных подушек на своей кровати между ног и упёрлась в неё промежностью, потирая её взад-вперёд, чтобы не мочиться в синие хлопчатобумажные трусики и лиловые леггинсы. Её топ был закрыт белой футболкой и без лифчика, из-за чего её соски немного выпирали.

Она подождала, пока пройдёт небольшая волна отчаяния, а затем схватила телефон, чтобы проверить время, которое было 9:10 утра. Сегодня у неё не было занятий до 10:30, так что у неё было много свободного времени. У неё не было достаточно свободного времени, так это её мочевой пузырь, который был очень полным. Она знала, что сможет относительно хорошо сдерживать это, пока не встанет с кровати, что вызовет всплеск её отчаяния. Это был порочный круг, но она хорошо знала его, так как это происходило много раз по утрам, как дома, так и сейчас, когда она проучилась в колледже больше недели. Она решила остаться в постели на некоторое время, потому что знала, что сможет удержаться, и была полна намерения ещё какое-то время наслаждаться комфортом своей тёплой постели.

Арабелла посмотрела на кровать своей соседки по комнате, на которой лежала её спящая соседка по комнате, разбросанные одеяла. На Лилиане были серые спортивные штаны и серая свободная рубашка. На самом деле он был настолько свободным, что её грудь свисала из него, а Арабелла смотрела прямо на левую грудь Лилианы. Однако Арабелла не возражала, так как грудь ей очень нравилась. Арабелла была бисексуалкой, хотя вообще никому об этом не говорила, да и сама не была в этом уверена на 100%. Она чувствовала покалывание в промежности, когда смотрела на свою грудь, но не была уверена, было ли это из-за зрелища или из-за того, что ей очень хотелось пи-пи. Она переключалась между пролистыванием социальных сетей и взглядом на грудь Лилианы, всё время нажимая на её промежность подушкой, слегка растирая её.

Она поддерживала эту схему около 10 минут, пока ей нужно было принять решение. Её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее, поэтому она знала по опыту, что ей придётся либо предпринять более решительные действия, чтобы сдержать желание, либо встать и пойти в туалет. Она предпочла более радикальные меры, так как хотела дольше оставаться в постели и имела привычку подолгу сдерживать мочевой пузырь. Некоторые из её школьных друзей называли это плохой привычкой, но она знала это и никогда не могла избавиться от этой практики. Более радикальное означало, что ей нужна была больше поддержки, чем от подушки, поэтому она нашла её в виде своей правой руки. Она сунула пальцы прямо в ушко и сильно надавила, хотя ткань леггинсов и трусиков боролась. Она листала свой телефон левой рукой и большим пальцем, а правая оставалась занятой. По большей части она продолжала крепко прижиматься к своей промежности, но иногда слегка потирала, чтобы ослабить давление.

Было уже 9:33, и Арабелла впадала в отчаяние. Обычно она даже не допустила бы, чтобы всё стало так плохо, но одна вещь удерживала её в постели, и это был взгляд на грудь Лилианы. Она едва могла перестать смотреть и волновалась, что, если она выйдет из комнаты и вернётся, её больше не выставят напоказ. Однако у Арабеллы не было особых возможностей уйти, так как она потеряла большой рывок около минуты назад, а на её фиолетовых леггинсах было мокрое пятно размером с мяч для гольфа, а кончики её пальцев были слегка влажными. от рывка. Ей не хотелось вставать, но она знала, что должна сделать это, иначе будет неизбежен новый рывок.

Она знала, что туалет находится за пределами комнаты, так как на каждом этаже есть туалет, которым пользуются жильцы этажа. К несчастью для Арабеллы, вход в туалет находился на другой стороне этажа, а это означало, что как только она выйдет из своей комнаты, ей придётся пройти весь большой этаж, чтобы добраться до входа в ванную, и пройти мимо многих комнат и, следовательно, потенциальных люди, чтобы увидеть её. Её рука всё ещё крепко сжимала её промежность, и она держала её там, когда быстро перешла от лежания к полному стоянию.

Внезапное изменение вызвало у неё лёгкое головокружение, но у неё было очень мало свободного времени, и она быстро направилась к двери комнаты, всю дорогу держа руку за промежность. Как она и предсказывала, стояние усугубило ситуацию, и она знала, что моча будет выходить из неё в течение следующей минуты, будь то в туалете или в её леггинсах. Как только она открыла дверь, она была рада, что поблизости никого не было, и сунула левую руку себе в промежность, чтобы соединиться с правой. Она начала делать маленькие быстрые шаги по коридору, крепко сжимая промежность правой рукой, теперь яростно потирая её. Когда она завернула первый угол из двух, ей очень повезло, что в коридоре никого не было, хотя одна дверь в одну комнату была открыта. Она пронеслась по коридору, не удосужившись даже заглянуть в комнату, так как её моча была на самом краю и грозила хлынуть снова.

Затем Арабелла завернула за второй угол и увидела в коридоре трёх девушек. Двое из них стояли в конце и болтали, не обращая на неё никакого внимания. Однако третья девушка стояла возле туалета, очень плотно скрестив ноги. Эта девушка была одета в чёрные леггинсы и чёрную футболку. Арабелла уже видела эту девушку в холле, но не знала её имени. Арабелла подошла к ней, хотя и не в спокойной манере. Ей удалось убрать левую руку с промежности, и она перестала тереть, по крайней мере на мгновение, правой рукой, но её правая рука всё ещё оставалась очень крепко прижатой к её письке. Девушка увидела, как подошла Арабелла, держа руку в промежности, и сказала ей: «Боюсь, нам не повезло. Я слышала, что прошлой ночью на большой вечеринке кто-то подсыпал во что-то слабительное.

Теперь все киоски заполнены, и есть несколько человек, собирающихся обосраться внутри. По крайней мере, всё, что мне нужно сделать, это пописить, и, судя по всему, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тоже нужно пописить».

Арабелла снова начала тереться и даже начала прыгать, слушая объяснения девочек. ты на самом деле? Я на самом деле собираюсь обоссать свои грёбаные штаны где-то через 0 секунд, — обычно Арабелла не ругалась слишком много, но это было исключением, особенно когда она почувствовала, как прорвало плотину и по её ноге потекла небольшая струйка, несмотря на то, что она тёрлась. Другая девушка могла сказать, что Арабелла была в абсолютной беде, поэтому она сказала, что Арабелла может резать перед ней, несмотря на то, что она была очень отчаянной и крепко скрестила ноги, чтобы сдержать это.

Однако у Арабеллы не было времени ждать, поэтому она сделала единственное, что могла придумать, и побежала в свою комнату, хотя перед уходом быстро поблагодарила девушку за её предложение. По мере того как она бежала обратно в комнату, она продолжала терять мочу, и к тому времени, когда она открыла дверь и вбежала внутрь, по её левой ноге к нижней части бедра и правой ноге к колену потекла струйка мочи. всё ещё мочится, не в силах остановить это. Она была в ужасе от того, что на самом деле потеряла контроль и не могла остановить это, но оно продолжало наступать. Она не хотела мочиться на ковёр, поэтому побежала к единственному месту, которое, как она знала, не было ковром, и это была её кровать. Когда она бросилась на свою кровать, моча продолжала литься из неё, и она приветствовала облегчение, несмотря на то, что была абсолютно смущена.

Продолжая свою аварию, она подняла глаза и увидела, что Лилиана просыпается, вероятно, из-за всего того шума, который она произвела. Она заметила, что грудь Лилианы всё ещё была обнажена, но больше беспокоилась о том, чтобы скрыть свою аварию. Поэтому она быстро натянула на себя одеяло и взяла телефон, пытаясь вести себя небрежно, поскольку моча всё ещё выходила из её мочевого пузыря и пропитывала её одежду и простыни. Лилиана открыла глаза и очень сонно и растерянно спросила Арабеллу: «Ты просто бежала…?»

— Нет, девочка, я думаю, ты, должно быть, приснилась или что-то в этом роде, — сказала Арабелла с лёгкой, но убедительной улыбкой.

Лилиана продолжала просыпаться, и когда она заметила, что её грудь выскользнула наружу, она даже не стала сразу её исправлять, вместо этого продолжила потягиваться и просыпаться с ней. Однако она положила его обратно в рубашку, когда медленно встала и сказала: «Уф, надо пописить. Я сейчас вернусь».

Когда Лилиана сказала это, она сжала бёдра вместе, но это было всё, что требовалось в данный момент, чтобы удержать мочевой пузырь. Как только Лилиана вышла из комнаты, Арабелла бросилась в бой, так как в этот момент закончила мочиться. К счастью, она избегала своих подушек и большого одеяла, но её простыни и маленькие одеяла нужно было менять и стирать. Сначала пришёл её наряд, и она сорвала леггинсы и трусики, липнувшие к её стройным ногам.

Она быстро сунула их в корзину для белья, прежде чем надеть розовые хлопчатобумажные трусики и узкие синие джинсы. Она сняла белую футболку и надела розовый бюстгальтер и розовую футболку, и как только она натянула рубашку через голову, Лилиана вернулась в комнату с расстроенным видом. Она громко закрыла дверь и заговорила с Арабеллой, сказав: «Ванная заполнена. Думаю, я подожду, пока не выйду из общежития».

Говоря это, она крепко скрестила ноги и подпрыгивала.

— Я лучше соберусь побыстрее, я не хочу второй аварии через неделю/

Лилиана покраснела, говоря это, но начала раздеваться прямо на глазах у Арабеллы! Двое соседей по комнате уже видели друг друга голыми, когда переодевались, хотя обычно отводили глаза и отводили взгляд. Арабелла расчёсывала волосы, пытаясь вести себя небрежно, но этим утром она внимательно наблюдала за происходящим и не собиралась отводить глаза, так как полагала, что Лилиана в своём отчаянном состоянии ничего не заметит.

Сначала Лилиана сняла рубашку, и, прыгая по комнате и быстро передвигая ноги, надела чёрный лифчик и чёрную толстовку с капюшоном. Арабелла посмотрела на свою грудь, когда у неё появилась такая возможность, и немного расстроилась, когда лифчик и худи прикрыли её. Она действительно была удивлена ??этим мыслям в ней, но это утро до сих пор было полно сюрпризов. Затем Лилиана сняла спортивные штаны, обнаружив, что под ними не было ни трусиков, ни нижнего белья. Поскольку она была обнажена ниже талии, чья-то рука метнулась к её промежности, но не из скромности, а чтобы сдержать мочу. Лилиана посмотрела на Арабеллу и поймала её взгляд, но она просто сказала:

— Извините, что я такая лишняя, но я ДОЛЖНА испортиться», сказала Арабелла, «это не проблема, делайте всё, что вам нужно. Я буквально всё время задерживаю мочу слишком долго. Я просто надеюсь, что ты скоро уйдёшь!

Лилиана надела пару чёрных узких трусиков, а затем сразу же вернула руку к промежности, прежде чем найти и надеть свои собственные джинсы, хотя эти джинсы были серыми. Лилиана схватила свои вещи. в промежутке схватил её за промежность и быстро сказал: «До свидания, хорошего дня, увидимся позже», прежде чем выбежать за дверь. Арабелла тогда была одна и на удивление возбуждённая. Она сменила простыни, но не раньше, чем им добавили несколько дополнительных соков. на них, от того, что она потирала одну, до мысли о её соседке по комнате, обнажённой... и отчаянно пытающейся пописить. Она не была уверена, почему, но это было мило и горячо, что Лилиане нужно было так сильно уйти.. .

###

Надеюсь, вам всем понравилось! Пожалуйста, оставьте любой отзыв, который у вас есть, и любые предложения для будущих идей!

