Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*022*2023-05-18 20:59

Как только они вернулись в город, шар дракона было легко найти. Его подобрала женщина, управляющая ювелирным магазином, думая, что это просто украшение. Она хотела за это много денег, но Вегета смогла заплатить. Он хвастался Какарот, что Булма каждую неделю давал ему много денег, чтобы он мог тратить их на всё, что он хотел.

— Подожди, так ты получаешь пособие? — спросил Какарот. «Как то, что Чи-Чи даёт Готену?»

Вегета нахмурился: «Не говори так!»

— Но… Но это же несправедливо! Чи-Чи не даёт мне пособие! Я спросил её, и она ответила, что это только для Готена, так как он ещё ребёнок, но если ТЫ его получишь, тогда…

«Будь спокоен!» — отрезал Вегета. «Что кто-то вроде вас вообще СДЕЛАЕТ с деньгами?»

«Возьми много еды».

«…Где следующий мяч?» — подсказал Вегета.

Какарот вырубил радар. «Эй, там написано, что это рядом с домом Роши!» Он сказал. «Это должно быть легко!»

Вегета на это надеялся. Последние пару дней были такими раздражающими. Он был приклеен к боку этого проклятого Какарот почти безостановочно, его мочевой пузырь всё ещё не мог следовать его очень простым командам, почти что это… странное дыхание случилось с ним в общественном месте. Он думал, что заслужил перерыв.

Они улетели, и теперь Вегете было гораздо легче летать по воздуху. Он также больше не отвлекался постоянно на поиски леса. Его мочевой пузырь впервые почувствовал себя комфортно. Надеялся, что они получат последний мяч, прежде чем он снова решит его побеспокоить.

Обычно он даже не задумывался об этом. Он только что разозлился, так что пройдёт какое-то время, прежде чем оно снова понадобится ему. Однако две чрезвычайные ситуации за столько же дней сильно его выбили из колеи. Подобные «инциденты» теперь случались с ним чаще. Он знал, что всё дело в том, что Булма заставила его увлажнять себя больше, чем когда-либо прежде, но его «проблема» всё ещё была проблемой, его мочевой пузырь быстрее наполнялся, что не было долгожданным изменением.

Чего он хотел, так это снова сократить потребление воды и начать следовать указаниям Булмы только после того, как раз и навсегда избавится от этой глупой проблемы с мочеиспусканием. Как только он победит его, как только сможет писить, когда ему, чёрт возьми, будет приятно, ТОГДА он будет пить столько, сколько Булма захочет. Он выпил бы даже больше, просто потому, что МОЖЕТ…

Однако он не мог отрицать, что то, как он в последнее время удерживал себя от обезвоживания, БЫЛО хорошим. Теперь они летели над океаном. В прошлом, когда Вегета делал это, его переполняло ощущение сухости во рту и на языке, и он мечтал проглотить каждую каплю бурлящей под ним жидкости. Он ругал себя за эти мысли, напоминая себе, что у него НЕТ потребностей, и что питьё солёной воды только усилит жажду. Но вид всей этой блестящей жидкости, смешанной со звуком её плескания, всегда был таким дразнящим.

Поскольку он, наконец, пил достаточное количество воды, Вегета и не мечтал о том, чтобы попытаться проглотить океанскую воду, над которой он летел. Но вид и звук всё ещё ЧТО-ТО с ним делали. Его дурацкий, внушаемый мочевой пузырь немного щипал его. Раздражённый, он проигнорировал это. «Ни за что мне снова справлять нужду», — подумал он. «Я жду, когда это закончится, и я смогу пойти домой. Просто забудь об этом.'

В любом случае, вероятно, это было просто фантомное побуждение: когда он смотрел прямо вперёд, а не прямо на воду, покалывание в его мочевом пузыре значительно стихало.

Какарот отставал. Не желая давать своему мочевому пузырю ВРЕМЯ наполниться, Вегета повернулся и закричал: «Ты не мог бы поторопиться? Я бы предпочёл сегодня спать в своей СОБСТВЕННОЙ постели!»

— Извини, Вегета, — сказал Какарот, немного ускорившись. «Ты становишься быстрее!» Добавил он.

Вегета знал, что Какарот только пытался успокоить его, немного смягчить его разочарование, но… Чёрт возьми, это определённо сработало. «Фех, я думаю, ВСЕМ БЫЛО бы трудно угнаться за МОЕЙ скоростью… Но постарайся изо всех сил».

Они снова отключились, но вскоре Какарот стал двигаться ещё МЕДЛЕННЕЕ. «Какаро…»

— Ммм… Вегета… — сказал Какарот. — Может, сделаем перерыв?

«Только не говорите мне, что вы на самом деле УСТАЛИ», — усмехнулся Вегета.

— Нет… — сказал Какарот. — Я просто… мне нужно идти, Вегета…

Вегета нахмурился и отвернулся, встревоженный, когда почувствовал, как жар прилил к его лицу. — Думаю, мне даже не стоит спрашивать, где… Ты ТОЛЬКО помочился?

«Хм? Нет-»

— Да, — закатил глаза Вегета. — В последнем городе ты всё ныл, что тебе надо поссать, пока я не сдалась. Потом мы вернулись ко мне и…

— О… О, — сказал Гоку. Конечно, Вегета предположил, что он помочился и в Capsule Corp. После шоу, которое он устроил, пытаясь убедить Вегету попробовать сходить в общественный туалет, имело бы смысл только то, что он уже справил нужду. Но он этого не сделал. Тогда ему и не нужно было мочиться. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сделал сейчас… Постоянные брызги океана совсем не помогали. Он потёр ноги вместе на секунду. «Правильно… Но мне снова нужно идти!»

Вегета фыркнула и огляделась на полсекунды — возможно, даже меньше времени. «Ну, я ничего не вижу. Держи, пока мы не доберёмся до дома того старого извращенца.

— Мммф, ладно… — обеспокоенно сказал Гоку. Они были не НАСТОЛЬКО далеко от дома Роши. Если бы ему не пришлось всю дорогу слушать шум бегущей воды, сделать это было бы не так уж и сложно. Все эти звуки проникали в его голову, а также в мочевой пузырь. Он пожалел, что не ушёл, когда привёл Вегету домой ранее, он сожалел о своём решении не делать этого.

Они продолжали лететь, Гоку отставал. Он старался больше не жаловаться на своё желание. Оказалось, что ДРУГИЕ люди, которым нужно было пописить, тоже заставляли Вегету чувствовать себя немного неловко. Его напряжённые ответы и румянец на лице делали это очевидным.

Гоку редко летал, когда ему нужно было пописить. Если его мочевой пузырь был полон, он останавливался при первой же возможности и отпускал его. Держать его было неудобно и отвлекало, поэтому он делал это только тогда, когда у него не было выбора. Сдерживание его мочевого пузыря в воздухе ощущалось заметно иначе, чем сдерживание его на земле. Разница в гравитации и отсутствие чего-либо твёрдого под его ногами, от которых можно было бы отталкиваться, делали всё это более ненадёжным.

Потребовалось некоторое время, чтобы понять, что он может СДЕЛАТЬ, чтобы успокоить мочевой пузырь. Конечно, он не мог шевелить ногами или опереться на что-либо. Он не мог скрестить ноги или удержаться, так как его руки и ноги должны были оставаться в определённом положении. Максимум, что он мог сделать, это потереть колени друг о друга, и это не очень помогло. Он думал о том, чтобы просто зайти в воду. Писать больше было некуда, так что же ещё оставалось делать?

— В-Вегета? Он звонил. «Я должен остановиться… Я просто пописаю в воду, хорошо?»

Вегета замер. — Какарот, это отвратительно! Он повернулся, нахмурившись. — Мы не так уж и далеко, не могли бы вы сдержаться полчаса?

Гоку нахмурился. Он не думал, что мочиться в океан НАСТОЛЬКО отвратительно. Все рыбы делали это, не так ли? Момента размышления было достаточно, чтобы Гоку понял, что это НЕ то, что раздражало Вегету.

Гоку думал, что иногда может довольно легко догадаться, что на уме у Вегеты. Ему было трудно делать это с большинством людей, но Вегета был другим. Гоку было легко читать его. Прямо сейчас он думал что-то вроде: «Если бы это был Я в этой ситуации, океан даже не БЫЛ бы вариантом!» Он думает, что писает лучше меня! Он это покажет!

Конечно, Гоку не стал бы хвастаться, ему просто действительно нужно было пописить, и нужно было сделать это ГДЕ-ТО. И он не думал, что он как-то «лучше» мочится, чем Вегета. Вегета, вероятно, тоже ЗНАЛ всё это в глубине души, просто это не имело значения в том, как он ЧУВСТВОВАЛ.

Гоку пытался удержать его, пока они не добрались до дома Роши, но его мочевой пузырь действительно причинял ему боль. Он двигался вяло, что, как он знал, только ещё больше раздражало Вегету, а океан под ним становился всё громче. Когда он в конце концов почувствовал, что немного течёт, он понял, что, вероятно, не выживет.

Он должен был уйти очень скоро.

Значит, ему нужно как-то изменить отношение Вегеты к тому, что он делает.

— Мммф… — заскулил Гоку. «Вегетааа…»

Вегета остановился и повернулся к нему лицом. — Какарот, просто…

«Я не могу!» Гоку сказал. «М-мой мочевой пузырь просто не такой большой, как у тебя!»

Вегета вздохнул, лицо его покраснело, когда он слегка отвернулся от него.

«Ты можешь ждать НАМНОГО дольше, чем я», — продолжил Гоку. «Я знаю, ты думаешь, что это нелепо, что мне снова приходится мочиться, но это только потому, что твой мочевой пузырь самый сильный».

Остаток пути Вегета развернулся. — …Ладно, иди, — пробормотал он. «Сделай это быстро».

Вздохнув с облегчением, Гоку тоже повернулся и начал расстёгивать штаны. Тут же густая струя начала плескаться в воде, шипение смешивалось с плеском океана. Уф… Так было намного лучше. Тугие бинты вокруг его живота разорвались, сменившись приятным покалыванием его освобождения.

Вегета старался не слушать его. Он ДУМАЛ, что это будет легко, так как океан сам по себе был достаточно громким. Тем не менее, отчётливая струйка облегчения Какарот была заметна. И как только он заметил это, он не мог перестать замечать это. По какой-то причине он чувствовал себя так же смущённо, как если бы ОН мочился вот так посреди океана, не в силах удержаться в течение жалких тридцати минут.

Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел, чтобы Какарот перестал так вздыхать. Это звучало так… Очевидно. Несмотря на то, что рядом с ними не было других людей, Вегета съёжился при мысли о том, что кто-то ещё подслушивает эти нелепые звуки. Он сильно покраснел, не понимая, почему именно ОН сейчас чувствует себя униженным, особенно когда он знал, что у Какарот нет в себе чувства стыда.

— А-а… — выдохнул Какарот.

«Поторопитесь, чёрт возьми…» — подумал Вегета. — И молчи! Меня не волнует, как приятно тебе мочиться! Я… Прежние приступы боли в мочевом пузыре вернулись, и они были гораздо более настойчивыми. «Чёрт возьми, ты заставишь меня…»

Он больше не мог отрицать это от себя, ему нужно было уйти. Веками он был окружён водой, а затем вынужден был слушать, как Какарот опорожняет свой мочевой пузырь, что вложило в его разум силу внушения, и теперь его живот пульсировал, давление нарастало.

Им нужно было покончить с этим поскорее.

По крайней мере, Какарот был почти готов. Он снова собирал одежду и поворачивался, чтобы улыбнуться Вегете. «Спасибо!» Он сказал. «Я не мог больше ждать».

— Да, это здорово, — вздохнул Вегета. «Мы уже близки к мячу?»

«О, да…» Гоку как бы забыл об этом, сосредоточившись гораздо больше на попытках сдержать мочу и добраться до дома Роши, чтобы он мог воспользоваться туалетом. Он вынул радар, и его улыбка стала шире. «Ага! Он должен быть где-то здесь, под водой.

Тут Вегета почувствовал лёгкое облегчение. Почти готово… Он ждал, пока Какарот нырнёт, но этого не произошло.

— Хочешь поискать? — спросил Какарот.

Вегета мгновение молча смотрел на него. Тишина заставила океан казаться ему громче, что, в свою очередь, усилило конвульсии его мочевого пузыря. Он потёр ноги и приказал себе просто игнорировать это.

— Или… — сказал Какарот. — Ты хотел, чтобы я сделал это на этот раз? Я просто хотел убедиться, чтобы вы не подумали, что я…

«Какарот… Ты буквально ПРОСТО там разозлился!» — отрезал Вегета. «Зачем мне купаться в твоей моче?!»

Какарот пожал плечами — Он, чёрт возьми, — «Рыбы всё время туда писают».

«Рыба — это не ВЫ!» — закричала Вегета. «Теперь БЕРИТЕ МЯЧ!»

Какарот слегка подпрыгнул, затем нырнул под воду. Вегета нахмурился. Какарот был безмозглым, абсолютно безмозглым…

И ему лучше поторопиться, чёрт возьми, Вегета начал становиться вроде…

Нет. Он не впадал в отчаяние. Прошло не так много времени с тех пор, как он в последний раз мочился. Он был в порядке. Вода просто действовала ему на нервы, вот и всё. Как только он уходил от него, его мочевой пузырь успокаивался.

Какарот снова появился из-под воды, держа драконий шар. «Понятно!» Он объявил.

— Хорошо, — сказал Вегета. «Рад, что скука закончилась. Давайте… — Он замолчал. Он собирался приказать Какарот снова телепортировать его домой. Но если он это сделает, Какарот подумает, что он утомился, просто пролетев несколько часов… Недопустимо.

Хуже того, Какарот мог догадаться, что хочет поскорее вернуться домой, потому что его мочевой пузырь снова причинял ему дискомфорт… Ещё более неприемлемо. Он уже уговорил Какарот доставить его домой ОДИН раз сегодня, он не собирался делать это во второй раз. Это было бы просто жалко. Мгновенная передача была последним средством, и поскольку в данный момент его мочевой пузырь просто РАЗДРАЖАЛ его, а не активно пытался его убить, ему ничего не нужно было от Какарот.

— Давай полетим обратно в Булму, — сказал Вегета.

— Мы будем, — сказал Какарот. «Но, поскольку мы здесь, я должен пойти поздороваться с Мастером Роши».

«ДОЛЖНЫ ли мы это сделать?» Вегета вздохнул.

Какарот кивнул: «Я давно его не видел и хотел кое-что спросить. Теперь можешь идти домой, если хочешь.

— А зачем мне домой? Вегета продолжил полёт в сторону дома Роши. «Я мог бы продолжать двигаться весь день».

Какарот пожал плечами и последовал за ним. — Просто звучало так, будто тебе стало скучно.

«Конечно, мне скучно, ты такой медлительный!»

«Это только потому, что мне нужно было пописить!»

«Ну, какое у тебя теперь оправдание? Бьюсь об заклад, я мог бы победить вас до конца пути! Вегета не стал ждать ответа Какарот, сразу же ускорился и полетел так быстро, как только мог. Ветер у воды был немного прохладным, и чем быстрее он двигался, тем сильнее щипало ему лицо. Он ударил и по другим частям его тела. Лёгкая дрожь дошла до его мочевого пузыря, и он напряг бёдра, чтобы подавить желание нарастить его.

Вскоре Какарот догнал его и превзошёл. Разочарованный, Вегета изо всех сил старался не отставать. Его живот болел, жидкость выплёскивалась и заставляла его замедлиться, чтобы восстановить контроль над ним. Он проигнорировал это, победить Какарот было важнее

Они приземлились на острове Роши примерно в одно и то же время, но Вегета быстро заявил, что ОН добрался туда первым. При этом его голос немного дрогнул, потому что это была грубая посадка. Он так стремился превзойти Какарот, что не обратил внимания на то, как мягко он позволил своим ногам коснуться песка… Так что, по сути, он просто рухнул вниз, чего его мочевой пузырь ничуть не оценил. Он всё ещё чувствовал, что его трясёт, когда прошло ещё несколько секунд, и Какарот начал разговор со стариком.

— Что привело тебя сюда сегодня, Гоку? — спросил Роши.

«Вегета и я собирали шары дракона», — сказал Какарот. «И мы получили их всех, но, поскольку мы были здесь, я решил, что должен поздороваться».

«Ах, один из них был на моём пути, да?» — сказал Роши. «Жаль, что я не нашёл его первым…»

Вегета отключил их. Он думал, что шум океана станет менее раздражающим, как только они доберутся до острова, но постоянные брызги на берег были ещё хуже. Ещё более раздражающим был тот факт, что Вегета просто должен был стоять там, не показывая никаких признаков нужды, в то время как он знал, что туалет находится прямо в доме Роши.

Да, это было доступно. Но не пригодный для использования. Во-первых, Роши ТОЧНО знал, зачем он идёт внутрь. И, что более важно, Вегета всё равно поставил бы деньги на то, что у Роши есть скрытая камера ГДЕ-НИБУДЬ в его в*нной. В конце концов, Криллин всё ещё жил здесь с Восемнадцатью, и Роши никак не могла не ПОПЫТАТЬСЯ хотя бы снять её купание.

Единственная причина, по которой сейчас в туалете Роши НЕ БЫЛО камеры, заключалась в том, что Восемнадцатая уже обнаружила и уничтожила её. Увидев, что все конечности Роши всё ещё целы, Вегета должен был предположить, что Восемнадцатый просто не нашёл его и что он всё ещё там.

Вегета сжал его ноги вместе, слегка сжав бёдра. Гах, хотел бы он, чтобы в его ушах был выключатель. Если слушать бегущую воду не так раздражающе действует на него, он был уверен, что сейчас ему даже не нужно идти. Как ОН мог так легко управлять ЗВУКОМ? Как его тело могло так сильно реагировать на простой шум?!

Он подумал о том, чтобы попытаться избавиться от этого. Он подумал, что, может быть, когда он будет дома и сможет справить нужду, когда захочет, ему следует подождать, пока он не будет в отчаянии, пойти в туалет и ЗАСТАВИТЬ себя несколько минут слушать, как течёт вода, прежде чем позволить себе опорожнить себя. . Если бы он делал это достаточно, его тело привыкло бы к этому, оно перестало бы так раскачиваться. Он не чувствовал бы, что его срочность возрастает так быстро каждый раз, когда он был рядом с водоёмом.

Но потом Вегета передумал. В конце концов, иногда эффект проточной воды на него мог быть полезным инструментом. Если бы он слушал её, когда ПЫТАЛСЯ уйти, это могло бы помочь ему освободиться. Если это перестанет работать, у него будет на одну атаку меньше, чтобы использовать против своей проблемы.

Так что ему просто нужно было терпеть дискомфорт, который эти звуки причиняли ему сейчас. Он также пытался притвориться, что у Роши просто НЕТ туалета, и поэтому здесь не было мест, где он мог бы хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ пописить. Чёрт, насколько он мог судить, у Роши НЕТ туалета. Он не мог его использовать, так что его могло и не быть.

Хлюп… Хлюп…

Океан продолжал плескаться о берег, и Вегете захотелось просто взорвать всё это как-нибудь, не уничтожив планету. Жидкость, попавшая в его тело, продолжала двигаться в такт с каждым всплеском, его отверстие жгло каждую пару секунд. Он немного шаркал ногами, сжав кулаки. Его терпимость быстро угасала.

Вегета подумал, что Какарот провёл ДОСТАТОЧНО времени, болтая с этим стариком, поэтому откашлялся. Он не хотел, чтобы Какарот заметил ПРИЧИНУ его нетерпения, он ещё не был в том состоянии, когда он думал, что может понадобиться помощь дурака. Однако он неохотно согласился с тем, что Какарот, вероятно, заметит. Идиот мог быть раздражающе проницательным, когда хотел.

Какарот на секунду взглянул на Вегету — если даже НАСТОЛЬКО долго — затем его взгляд вернулся к Роши. «Ну, теперь мы должны отдать драконьи шары Бульме», — сказал он. «Приятно было с тобой пообщаться!»

— Увидимся, — сказал Роши.

Какарот улетел, а Вегета последовал за ним. Ой… Его мочевой пузырь совсем не оценил его бегство. Оно пульсировало и дрожало, заставляя его ещё больше напрячь бёдра, потому что это было ЕДИНСТВЕННОЕ, что он действительно мог делать, находясь в воздухе.

Какарот замедлился: «Ты хочешь телепортироваться обратно?»

Вегета фыркнул: «Ты правда думаешь, что долгий перелёт слишком утомителен для меня?!»

«Нет… Но я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думаю, что тебе действительно нужно пописить».

Вегета поморщился. Конечно, он мог рассказать. Вегета даже не почувствовал, что дрожит там сзади, что его выдало?!

— Эй, всё в порядке, — сказал Какарот. «Когда я слушала океан, МНЕ тоже пришлось уйти, помнишь? Так что, если ты хочешь пойти домой сейчас…

— Нет, — сказал Вегета. «Это… это не так уж плохо, я могу добраться туда сам». Сегодня он НЕ собирался полагаться на телепортацию Какарот во ВТОРОЙ раз. Если бы он появился перед Бульмой и ему пришлось бы СНОВА мчаться прямо в их спальню…

— Хорошо, — сказал Какарот. «Если вы уверены…»

— Конечно, я уверен! — отрезал Вегета. — А теперь ускорь темп! Даже после того, как он отдал этот приказ, ОН по-прежнему двигался медленнее всех. Его мочевой пузырь сильно давил на него, и его ноги начали странно брыкаться позади него, искажая его форму. Он ПЫТАЛСЯ держать их прямо, но муки нужды делали это действительно трудным.

Наконец Какарот снова замедлился. «Вегета…»

«Я в порядке!» — настаивал Вегета. «Продолжайте двигаться!» Он не хотел этого признавать, но его немного беспокоило то, что если он сейчас сделает паузу, то больше не сможет двигаться…

Какарот огляделся: «Знаешь, здесь никого нет… Только мы. Я НИЧЕГО не чувствую».

Вегета остановился, паря в воздухе рядом с Какаротом и стараясь не ёрзать ногами. Он с треском провалился в этом, и его колени постоянно тёрлись друг о друга. «Ваша точка зрения…?»

«Если ты хочешь просто пойти в воду, как я…»

— Нет… Это… Это слишком очевидно! — сказал Вегета. Эта область была такой… Открытой… Он мог выйти наружу, но всегда ЗА чем-то. Даже если здесь не было никого, кто мог бы наблюдать за ним, бескрайние просторы океана были просто…

— Никто не увидит… — повторил Какарот. «Я повернусь в другую сторону. О, просто убедитесь, что вы обращаете внимание на ветер так далеко в море! Я забыл об этом раньше и…

«Перестаньте разговаривать».

Какарот сумел промолчать секунд десять. — Ты выглядишь… Очень неудобно.

— Вот почему я хочу поторопиться и вернуться домой. Ну же, О…

— А не лучше ли было бы тебе уйти ПОД воду? Например, пока вы плаваете? Значит, ты застрахован?..»

Вегета отвернулась. Ему удалось пописить на несколько секунд, пока он был погружён в воду во время похода. Но он не только не смог закончить, но и почувствовал себя довольно отвратительно. — Это отвратительно, Какарот. Я не собираюсь плавать в… В своём собственном…

— Тогда хочешь, я отвезу тебя прямо домой? — снова предложил Какарот. — Я думаю, твой мочевой пузырь изношен, ты слишком долго держал его два раза подряд, а теперь собираешься сделать это в третий раз…

— Какарот, я в порядке.

— Тогда раздвинь колени.

— И что ЭТО должно означать?!

— Сделай это, — сказал Какарот. «Если ты в порядке, то раздвинь колени и держи руки за спиной».

— ХОРОШО, — Вегета медленно раздвинул ноги и сцепил руки за спиной. Его мочевой пузырь воспалился, и брызги воды под ним, казалось, становились всё громче и громче. Ему начало казаться, что он держится в собственном океане. — Ннн… — он дёрнулся, ноги снова начали приближаться друг к другу, руки судорожно дёрнулись. Его середина была тяжёлой и болезненной, на кончике вспыхнул импульс срочности, затем он начал жалить и щипать, как он чувствовал, когда собирался…

В бешенстве Вегета отвернулся от Какарот и начал разбирать его одежду.

«Ты собираешься-»

— Заткнись, Какарот! Вегета залаял, высвобождаясь и целясь в воду под собой. Ничего не произошло, конечно. Просто ещё больше жгучей пульсации и ещё более настойчивое желание облегчения, которое не придёт. Всё было так широко открыто, что он совсем не скрывался. Не имело значения, что единственным человеком вокруг был Какарот, он чувствовал себя слишком незащищённым.

Почему Какарот ничего не сказал…

О верно. Он просто крикнул ему НЕ ДЕЛАТЬ.

«Какарот…?» — подсказал он, его лицо горело от неловкости.

К его чести, Какарот не заставлял его спрашивать. К сожалению, он тоже решил быть… Сам об этом. «Хорошо, Вегета, ты можешь это сделать! У тебя самый большой мочевой пузырь во вселенной, давай посмотрим, сможешь ли ты переполнить океан!»

«Какарот!» Вегета почувствовал, что краснеет до ушей.

— Ну, держу пари, ты сможешь! — добавил Какарот. «Никто другой не смог бы, а ты смог! Ты такой сильный, что…

Чёрт…

Чёрт возьми, это действительно сработало! Вегета, наконец, начал мочиться, когда Какарот пытался убедить его, что он может намочить столько, чтобы переполнить океан. Почему ЭТО должно было сработать?!

Нет, он решил, что слова Какарот не имеют ничего общего с его внезапной способностью опорожнять себя. В этот момент он бы начал писить, независимо от того, что сказал Какарот.

По мере того, как его поток увеличивался как в скорости, так и в интенсивности, Вегета задавался вопросом, был ли Какарот на самом деле прав, и он МОЖЕТ каким-то образом выйти за пределы океана. Падение давления внутри его тела было невероятным, и его колени начали немного дрожать.

Он вспомнил, что на самом деле летел в тот момент, когда заметил, что начинает снижаться. Облегчение нарушало его концентрацию, и он должен был помнить о том, чтобы сосредоточиться, чтобы просто не упасть в океан… Он вздрогнул от мысли, насколько унизительно ЭТО было бы? Перед Какарот, не меньше!

Через несколько минут непрерывного фонтанирования поток Вегеты снова замедлился и в конце концов остановился. Он снова собрал свою одежду и обернулся. Какарот действительно всё время смотрел в противоположную сторону. Вегета понял, что ему не нужно было оглядываться назад, чтобы проверить. Он просто… Он верил, что Какарот не посмотрит.

«Сделанный?» — спросил Какарот, оборачиваясь. — Вы смогли закончить…

«Да».

Какарот улыбнулся: «Хорошая работа, Веге…»

«ПРЕКРАТИ ГОВОРИТЬ ЭТО».

— Но это поможет тебе, — заметил Какарот.

Вегета ворчал про себя. БЫЛО, но не должно было…

Остаток полёта обратно в Capsule Corp прошёл без происшествий. Вегета в основном пытался забыть о том, что только что произошло, как он делал КАЖДЫЙ раз. Из всех вещей, которые могли бы «помочь» ему с этой раздражающей проблемой, он хотел, чтобы это было что-то иное, чем Какарот, подбадривающий его. Это сработало, и он был рад, что ЧТО-ТО сработало, но это не значит, что ему это должно было ПОНРАВИТЬСЯ.

Они прибыли и передали шары дракона Булме.

— Я до сих пор не знаю, для чего они тебе нужны, — сказал Вегета. — Но вот.

Булма оглядел Вегету в поисках признаков дискомфорта. Она думала, что научилась довольно хорошо замечать, когда ему нужно пописить. Теперь он казался в порядке, но был уверен, что это НЕ означает, что он пытался пользоваться общественным туалетом. Судя по тому, что сказал Гоку, Булме не следует надеяться на это в течение очень долгого времени.

Но, возможно, он хоть немного расширил свою зону комфорта за последние несколько дней. Она думала, что не на что надеяться.

*023*2023-06-01 22:45

На следующий день Бульма не беспокоил Вегету во время тренировки. Она не напоминала ему делать перерывы, она не спрашивала его, не думает ли он, что пора отдохнуть, она не уведомляла его о времени, когда ночь становилась всё ближе и ближе.

Она хотела, чтобы он истощил себя, чтобы, когда его тело наконец уступит потребности во сне, он какое-то время оставался мёртвым для мира.

В конце концов он закончил около двух часов ночи, наткнулся на их спальню и потерял сознание, как только его голова коснулась подушки.

Бульма устало зевнула, глядя, как он спит. Она могла быть вполне уверена, что он не встанет в ближайшее время.

Итак, она достала шары дракона, вышла наружу и позвала Шенрона.

— Изложи своё желание, — подсказал дракон своим громким, раскатистым голосом.

Она вздрогнула от громкости. Она не думала, что ЧТО-НИБУДЬ может разбудить Вегету в этот момент, но она также знала, в каком ужасе он будет, если узнает, что она это делает.

— Ш-ш-ш, — прошептала Бульма. — Потише… Я хотел спросить, не мог бы ты кое-чем помочь Вегете, но он очень чувствителен к этому, так что…

— Изложите своё желание, — повторил Шенрон.

«У Вегеты есть… Я провёл небольшое исследование, у него есть штука, которая называется Парурез. Он не может… э… «ходить» среди других людей. Не могли бы вы избавиться от него для него?»

— Ты просишь меня вылечить его?

— Да, — кивнул Булма.

— Это желание выше моих сил.

Булма просто стоял там, глядя на мгновение. Что…?! Она думала об этом какое-то время, и единственное, о чём она когда-либо беспокоилась, была возможность того, что Вегета увидит, как она разговаривает с драконом о его проблеме. Ни разу она не подумала о том, что Шенрон НЕ МОЖЕТ помочь. «Хм? Но вы можете воскресить людей из мёртвых! Это должно быть легко…

«Да, я способен воскресить тех, кто ушёл из жизни», — согласился Шенрон. «И я могу залечить некоторые травмы. Однако мои силы ничего не могут сделать, чтобы залечить раны, существующие в разуме. Мозг гораздо сложнее тела».

— Итак… Итак, поскольку проблема Вегеты психологическая…

— Он должен исцелить его.

Бульма нахмурился. Она попыталась придумать другое желание, которое могло бы привести к тому же результату. Просьбы стереть его воспоминания о несчастном случае в детстве и насмешках Фризы ничего не дали, его проблема всё ещё присутствовала, даже когда он подавлял её. «Как?»

— Боюсь, у меня нет ответа, — сказал Шенрон. — У тебя было другое желание?

Булма вздохнула, покачав головой. «Нет…»

Шенрон исчез, а драконьи шары остались у ног Булмы.

Вегете предстояло избавиться от его проблемы…

Булма должен был продолжать подталкивать его к этому.

Пытаться уговорить его воспользоваться общественным туалетом было уже слишком. Булме нужно было придумать что-то ещё, чтобы бросить вызов Вегете. Она подумала, что если она придумает что-то новое и «трудное», но не предполагающее каких-либо потенциальных взаимодействий с незнакомыми людьми, это станет для него хорошим «следующим шагом».

Ей не потребовалось СЛИШКОМ много времени, чтобы придумать что-то, что соответствовало бы критериям.

Она решила сделать ему предложение на следующее утро, когда он уже справил нужду. С тех пор, как он начал правильно увлажнять своё тело, он постоянно просыпался в ужасном отчаянии. Она знала, что он был бы в более приятном настроении, если бы уже не боролся с мочевым пузырём.

Когда он закончил, Бульма не позволила ему выйти из спальни. — Подожди, подожди, — сказала она. «Прежде чем ты поедешь тренироваться, я хотел…»

«Я уже пропустил пару дней, идя на этот идиотский квест с Какаротом, и Едва наверстал упущенное вчера, что тебе теперь нужно?!»

— Мне просто нужно тебе кое-что предложить, — вздохнул Бульма. «Успокоиться».

«Отлично. Что?»

«Как насчёт того, чтобы в следующий раз, когда ты воспользуешься туалетом здесь, когда мы будем только вдвоём, ты НЕ запирал дверь?»

«Зачем мне это делать? Замки существуют по ПРИЧИНЕ».

«Потому что ты уже знаешь, что я не войду туда, пока ты используешь его, так что тебе действительно НЕ НУЖНО держать дверь запертой, не так ли?»

— Да, — усмехнулся Вегета, как будто это был самый нелепый вопрос, который ему когда-либо задавали. «Конечно, я делаю».

«Почему?» — подсказала Булма. «Вы всегда беспокоитесь о том, чтобы сломать его, если вы можете заставить себя обойтись без него, это будет одной вещью меньше, из-за которой вы будете испытывать стресс. Это может помочь вам чувствовать себя в большей безопасности».

«Ты хоть себя СЛЫШИШЬ? Как НЕ использование замка заставит меня чувствовать себя более…

«Просто ПОПРОБУЙ», — прервал Булма. «Это всё, о чём я прошу. Я не собираюсь СНИМАТЬ замок, он всё равно будет там. Вы можете использовать его, если вам нужно, но я действительно просто хочу, чтобы вы попробовали».

«…Зачем? Какой цели это служит? У меня проблема под контролем. Теперь я легко справлюсь с этим дома».

«Ты можешь пописить здесь в одном туалете, и твоё тело не будет слишком сопротивляться тебе», — поправила Булма. — И тебе нужно, чтобы замок был заперт, а я либо ждал в коридоре, либо оставался на другой стороне спальни. Да, это НАМНОГО лучше, чем было раньше, но если вы хотите, наконец, ПОБЕДИТЬ эту вещь, вам придётся подтолкнуть себя немного дальше. Просто… Просто думай об этом так же, как ты думаешь о тренировке ДРУГИХ частей своего тела.

«Это не одно и то же. Меня не постоянно унижают каждый раз, когда я сражаюсь».

«Ты уверена в этом, Вегета…?» — подумал Бульма. Она прикусила язык, чтобы не сказать этого. «Не запирать дверь не унизительно, я не собираюсь открывать её и смотреть на тебя».

Он ЗНАЛ это. Он просто также знал, что без замка ему не удастся опорожнить мочевой пузырь. ЭТО было бы унизительной частью.

— Мы просто попробуем, — повторил Булма. «Как только ты сможешь это сделать и у тебя это хорошо получится, ТОГДА мы можем попробовать это с ОТКРЫТОЙ дверью, а затем со мной в комнате с тобой…»

«Точно нет!» — огорчённо рявкнула Вегета. Гах, сама ИДЕЯ о том, что она ВИДЕЛА его, когда он боролся с такой элементарной вещью… Это было достаточно плохо, что она уже СЛЫШАЛА, как он борется с этим!

«До этого ещё далеко», — рассуждал Булма. «И я не собираюсь смотреть, я столкнусь с другой во…»

— Нет, — сказал Вегета. Она была бы так близко, чтобы слышать его дыхание… Рваное, прерывистое дыхание, которое у него возникало всякий раз, когда он чувствовал… как… это…

«Это ненадолго», — повторил Булма. «Во-первых, мы должны приучить вас не пользоваться замком».

«Не делать этого».

Булма вздохнула: «С каких это пор ты отказываешься от вызова?»

«Это не вызов. Это просто идиотизм. Замки существуют для какой-то цели, от меня НИКАКОЙ пользы…

«Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думаю, что это хороший следующий шаг для тебя…»

«Я отлично справляюсь с проблемой. У меня уже выработана система».

«Твоя «система» просто держит её постоянно и летит домой каждый раз, когда тебе нужно идти… Князь всех сайянов не должен пугаться незапертой двери, верно?»

«Я не запуган!» — настаивал Вегета, нахмурив лоб. «Я просто не вижу смысла заниматься чем-то столь бессмысленным!»

Булма потёрла лоб и снова вздохнула. Она нажала все кнопки Вегеты, которые только могла вспомнить, кроме одной. «… GOKU сможет это сделать. Итак, ВЫ должны быть в состоянии…

«Конечно могу!» — сказал Вегета. «И я могу делать это НАМНОГО лучше, чем Какарот!»

Бульма не совсем понимала, как кто-то может писить за незапертой дверью «лучше», чем кто-то другой, но теперь, когда она, наконец, на правильном пути, она не собиралась спрашивать. — Хорошо, тогда докажи мне это.

«Хорошо, я буду!»

Всякий раз, когда Вегета делал перерыв в тренировках в тот день, Булма советовал ему выпить немного воды. Он был ещё более неохотным, чем обычно, чего она и ожидала. В конце концов ей пришлось поставить ему ультиматум; Если он не напьётся, то она не позволит ему использовать гравитационную комнату до конца дня.

Это заставило его подчиниться, но он всё время хмурился.

Когда он вернулся в их спальню в тот вечер, он явно чувствовал себя некомфортно и тяготился полным мочевым пузырём. Обычно сейчас он идёт в туалет. Сегодня он даже не взглянул на него, а потом лёг в постель, слегка переминаясь с ноги на ногу.

Бульма смотрела, как он ёрзает, явно желая пописить, и не пытаясь ничего с этим поделать. Больше всего её сбивало с толку в его проблеме то, что он всё избегал, то, что он часто даже не пытался, если его не подтолкнули к этому. Так он никогда не сталкивался ни с одним из своих врагов.

«Если он проиграет бой, то сможет хотя бы подумать о том, что это сделало его сильнее», — подумал Булма. «Он не видит это таким же образом». Во всяком случае, каждый раз, когда он «проигрывал» этому конкретному противнику, его просто отбрасывали назад. Вот что было в этом сложного. Если Вегета НЕ МОЖЕТ пойти с незапертой дверью сегодня вечером, будет ещё труднее убедить его попробовать ещё раз.

— Ты не запираешь дверь, когда принимаешь душ, — заметил Булма. «Тебя даже не волнует, если я войду прямо… Ты никогда этого не делал».

Вегета вздрогнула и заметила, как он смотрит на свои дёргающиеся ноги, медленно заставляя их замереть. «О чём ты говоришь?»

— Тебе нужно в туалет, — спокойно заявил Бульма. «И если вам не нужен замок, когда вы принимаете душ, это тоже должно подойти, верно? Вы почти не раскрываете…

«Дело не… Дело не в «разоблачении», повторяю вам, — сказал Вегета. — Это… Это люди знают, что я… Это…

— Что тебе нужны вещи? Булма догадался. — Что даже ТЫ не можешь держать это вечно?

— К… вроде того, — признал Вегета. «Это часть дела». Он не знал, как объяснить, что ГЛАВНОЕ, что завело его и затруднило уход, была мысль о том, что кто-то ЗАМЕЧАЕТ, что он не может идти. Это было так нелепо; Он не мог пописить, потому что нервничал, что кто-нибудь поймёт, что он не может пописить, что делало это ещё более трудным. Это была бесконечная петля обратной связи, полная спиралевидных глупых мыслей, которые НЕ ИМЕЛИ права проникать в его голову.

Проблема существовала, потому что он не мог вынести мысли о том, что другой человек обратит внимание на проблему.

Чтобы сделать это ещё более нелепым, Булма уже ЗНАЛА об этом, поэтому его не должна была так беспокоить мысль о том, что она будет сидеть здесь, пока он не сможет помочиться за незапертой дверью. Вероятно, именно этого она и ОЖИДАЛА. Она ожидала, что какое-то время он будет сопротивляться, пока он не сможет больше выдерживать давление и ему НЕ НУЖНО вернуть замок на место, где ему и место. Затем она говорила: «О, хорошо, мы можем попробовать это позже». Она не стала бы издеваться над ним из-за этого, она даже близко не подошла к тому, чтобы дразнить его по этому поводу в течение долгого времени.

— Какие ещё части? — подсказала Булма.

— Это… Кто-то заметил, что я могу… Не должно быть вещей, которые я не могу сделать.

— Итак… Ты не можешь пописить, потому что боишься, что кто-нибудь заметит, что ты не можешь пописить?

Когда он услышал это вслух, это прозвучало ещё глупее.

Бульма глубоко вздохнула. Она знала, что Вегете это слово не понравится… «Тебе не нравится, как оно заставляет тебя чувствовать себя… Может быть, немного уязвимой?»

«Я НИКОГДА не чувствую себя уязвимым…»

«Знаешь, иногда быть уязвимым — это нормально?» — сказал Булма. — Вот как здесь, мы говорим об этом, и ты в порядке.

Вегета отвернулась, сильно покраснев. «То, что ты ЗАСТАВЛЯЕШЬ меня обсудить это с тобой, не означает, что я внезапно соглашаюсь делать я…»

«Вегета, я тот человек, рядом с которым ты ДОЛЖЕН позволять себе быть уязвимым», — сказала ему Бульма. «Вот почему я думаю, что ты МОЖЕШЬ обходиться без замка, когда здесь одни мы».

Вегета отвернулась. Он даже не понимал, почему замки так важны для него. Большинство людей, которых он знал на протяжении всей своей жизни, могли бы легко выломать запертую дверь, если бы они ТАК хотели посмотреть, как он писает по какой-либо причине. Он знал, что запирание двери даже не считается мерой предосторожности. Но без дополнительного ЧУВСТВА безопасности — каким бы ложным оно ни было глубоко внутри, — его способность опорожняться значительно уменьшилась.

Он знал, что если попытается это сделать, то потерпит неудачу. И тогда Бульма поймёт, что он потерпел неудачу, потому что ему уже пришлось пройти достаточно тяжело, чтобы его ноги не хотели стоять на месте. Добавьте к этому несколько минут, когда он пялился на унитаз, будучи не в состоянии им пользоваться, и, когда он вернулся в постель, он наверняка извивался гораздо более явно.

— Ну… спокойной ночи, — сказал он, ложась на пол.

— Нет, — сказал Булма. — Я не позволю тебе уснуть, пока ты не помочишься.

На самом деле Вегета не собирался спать, не помочившись сначала, он только хотел, чтобы БУЛЬМА легла спать, чтобы он мог справиться со своей потребностью, и никто не заставлял его оставлять дверь незапертой. — Я в порядке, давай просто пойдём…

— Нет, — повторил Булма. «Я не сплю с тобой всю ночь, если придётся. Ты не сможешь откладывать это навсегда».

— В конце концов ты заснёшь… — простонала Бульма. Она не хотела этого делать, но он не оставлял ей выбора. «Ты хочешь рискнуть уснуть после ВСЕЙ этой воды сегодня? Ты помнишь, что случилось с тобой до…

— ОДИН РАЗ, — прервал его Вегета. — И я могу сказать, что сейчас, когда я сплю, это больше никогда не повторится…

— Это всего лишь замок… — повторил Булма. «Дверь всё равно будет закрыта. Пожалуйста, просто ПОПРОБУЙТЕ. Тебе не станет лучше, если ты не будешь продолжать работать». Она вздохнула. Пришло время снова нажать на эту кнопку… «Гоку может это сделать, помнишь?»

«Какарот — бессовестный идиот, — заявил Вегета. Он вспомнил, что раньше это убедило его согласиться с глупым предложением Бульмы, но тогда казалось, что до вечера ещё далеко. Теперь, когда он столкнулся с необходимостью СДЕЛАТЬ это на самом деле, прекрасно осознавая свои шансы на неудачу, это мало помогло сломить его нежелание.

Его мочевой пузырь тоже болел уже довольно давно. Его тело ОЧЕНЬ привыкло к тому, что он мочился, как только добирался до этого места каждую ночь. Непрекращающаяся резкая судорожная пульсация говорила ему, что он недоволен тем, что продолжает ждать. Он напряг бёдра и неловко поёрзал. Если бы Бульма бросила это и заснула…

Бульма нахмурился. Даже ЭТО не сработало? Она пыталась придумать что-нибудь ещё, но Гоку-Кнопка всегда была безотказной! Это сработало как по волшебству, чтобы заставить Вегету делать буквально что угодно. Она не знала, что делать, когда даже ЭТО перестало быть эффективным.

И он извивался. Много. Он выглядел так, словно пытался выползти из своей кожи. Его пальцы вцепились в простыни, ноги ёрзали перед ним. Он был достаточно напряжён, чтобы дёргаться. Все обычные признаки означали, что его мочевой пузырь в настоящее время наполнился до уровня, который заставил бы любого другого лопнуть.

Она беспокоилась, что боль в почках, на которую он жаловался, скоро даст о себе знать. Она не думала, что это ещё началось, так как он не издавал никаких необычных сдавленных звуков, но она не думала, что у них осталось много времени до этого.

Она надеялась, что, если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО началось, он поймёт, что действительно не может сдержаться, и, наконец, попытается уйти. Ужасно, что до этого дошло, но действительно похоже, что единственный способ, которым он сдастся, это если ОН, наконец, почувствует отчаяние сделать это.

Может быть, именно это она и должна была сделать, найти способ усилить его настойчивость, пока она не стала для него невыносимой. Как она могла…

Ни за что в аду она не смогла бы налить ему ещё воды в горло. Если бы она начала болтать о водопадах, он бы сразу понял, что она делает, и пришёл бы в ярость. Она слишком нервничала, чтобы «случайно» надавить на его мочевой пузырь, опасаясь, что в конечном итоге повредит его. Она и раньше видела, как он немного реагирует на звук бегущей воды, она знала, что это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО усилило его потребность…

И, вспоминая ту ночь, когда ей пришлось… Неловко «помогать» ему идти, были определённые фразы, от которых его удерживающие мышцы расслабились…

— Ну ладно, — сказал Булма. — Тогда я просто приму душ.

Вегета вздрогнул, почти незаметно. Вероятно, он имел НЕКОТОРОЕ представление о том, что она пыталась с ним сделать. — Но… Ты же в пижаме, разве ты уже…

«Я хотел бы взять ещё один», — сказал Булма. «Спорить с тобой так утомительно, что я вспотел. Ты просто подожди здесь, я буду всего пару минут. Это должно дать вам время ещё немного подумать над моим предложением.

— …Хорошо, но мой ответ всё равно будет «нет», — фыркнул Вегета. Может быть, когда она вернётся, она, наконец, уснёт и оставит его в покое с этим. Тогда он мог мочиться за ЗАКРЫТОЙ дверью сколько угодно. Надеюсь, она бросит эту тему после сегодняшнего вечера, если это станет повседневным явлением, это будет серьёзной болью.

«Посмотрим».

Его мочевой пузырь снова запульсировал, когда он снова лёг: «Я, наверное, уже буду спать к тому времени, как ты вернёшься. Твой душ слишком долгий. Вегета знал, что шансов на то, что он заснёт, нет, когда его живот посылал ему постоянные пульсирующие спазмы, но он подумал, что если он притворится спящим, когда Бульма вернётся, она пожмёт плечами, подумав: «Ну, теперь я ничего не могу сделать, ' и сразу в постель.

— Посмотрим, — повторил Бульма, направляясь в туалет.

Мгновение спустя Вегета услышал шипящие брызги из крана душа, и его глаза расширились, когда его мочевой пузырь яростно дёрнулся, на секунду почувствовав, что он вот-вот рухнет сам на себя, прежде чем, скрестив ноги, он в состоянии снова успокоить его.

Даже когда он ЗНАЛ, что услышит звуки бегущей воды, даже когда он был в состоянии ПОДГОТОВИТЬ себя к ним, он не мог уменьшить остроту естественной реакции своего тела на наводящие на размышления звуки.

По крайней мере, он был один, он мог… Позволить себе немного корчиться, больше, чем он позволял, когда глаза Бульмы были на нём. Он повернулся на бок, колени потёрлись друг о друга, когда он коротко сжал себя. Это помогло, но он мог поклясться, что вода становилась всё громче, крутилась у него в голове, текла прямо в мочевой пузырь.

Глупый сайянский слух… Если бы он был человеком, как Булма, он знал бы, что не сможет услышать что-либо из туалета.

Бульма не слышал, как он мочится из постели, он ЗНАЛ это. Он также знал, что она не откроет дверь, даже если она БУДЕТ незаперта. Игнорирование блокировки не сделало бы ситуацию НАСТОЛЬКО отличной от обычной. Он должен был просто…

К чёрту это. Что бы ни. Как только Бульма вернулась, если она не уснула внутри…. Десять минут или около того, затем, ВОЗМОЖНО, он обдумает это.

Но прямо сейчас? Он был в порядке. Он был в полном порядке. Он ни о чём не жалел, и ему не хотелось вернуться на несколько минут назад, чтобы сказать: «Вообще-то, Бульма, думаю, я мог бы попробовать эту твою дурацкую идею, только в этот раз». Он этого не сделал. Нисколько. Потому что он был в порядке, и звук яростно шипящей воды вовсе не заставлял его лихорадочно тереть ноги друг о друга. И ему не нужно было держать руки зажатыми между ними.

Он был в порядке, он был в порядке…

Вегета повернулся на другой бок, пытаясь понять, не будет ли в этом направлении чувствовать себя лучше. Это не так. Он только заставил свой мочевой пузырь выплеснуться при движении, жидкость ещё более сердито ударила по его отверстию. Он крепче сжал себя в ответ на тошнотворную дрожь, пронзившую его живот.

«Прекрати это, — подумал Вегета. «Ты принц всех сайян, ты не можешь развалиться только из-за раздражающего звука…»

Но звук был БОЛЬШЕ, чем просто раздражающим, он был практически мучительным. Его мочевой пузырь постоянно сжимался, пытаясь вытолкнуть каждую каплю, которая в нём содержалась. Только с большим усилием он смог предотвратить все течи, которые пытались вытекать наружу.

Бульма пробыл там так долго, что Вегета не был уверен, сколько ещё он сможет терпеть эти звуки, не начав выплёскиваться наружу.

Чёрт возьми… С него этого было более чем ДОСТАТОЧНО.

Он заставил себя встать, ещё раз встряхнув переполненный мочевой пузырь и сжавшись, когда кипящая жидкость внутри него ужалила его чувствительные стенки. Он не мог подойти к двери так, чтобы это выглядело достойно, и он был просто благодарен, что никого не было рядом, чтобы увидеть его болезненное, сгорбленное хромание.

Он постучал в дверь: «Вы ещё не закончили?» Он хотел, чтобы это звучало властно, но в конце его голос сорвался, и, к его ужасу, требование прозвучало больше как мольба.

— Почти, — отозвался Булма. «Почему…?»

— Я… Э… Н… Нет причин, — сказал Вегета, он попытался зевнуть, но от этого движения его кожа натянулась вокруг раздутого изгиба мочевого пузыря. «П-просто- сонно, а звук- это- не даёт мне уснуть».

— О… — сказал Бульма. Она продолжала стоять под насадкой для душа. Она не попыталась выключить воду. Вегета был таким упрямым этим вечером, что не собирался получать то, что хотел, пока сам не попросил об этом. Было бы неплохо, если бы он добавил что-то вроде: «Ты была права, Бульма, мне не следовало придавать этому такого значения», но она знала, что лучше не надеяться на это.

Надеюсь, он скоро начнёт сотрудничать, и ей не придётся прибегать к следующему этапу плана.

Она оставалась там ещё несколько минут, прежде чем услышала ещё один стук. — Э… уже достаточно долго! — сказал Вегета повышенным голосом, но дрожащим голосом. Она могла представить себе испуганное, смущённое выражение его лица при этом звуке.

— Почти готово, — сказал Булма.

— Просто… я… э… я бы… я хотел бы поскорее облегчиться…

Где-то там…

«Ой?» — спросил Булма. — Но раньше ты бы не стал. Означает ли это, что вы готовы попробовать с незапертой дверью?

Она ждала ответа.

Долгая минута прошла без него.

Чёрт, пришло время для второй фазы. Она действительно не хотела делать это с ним… «Ну, если нет, я думаю, тебе придётся подождать, пока я не решу, что я закончил принимать душ».

По другую сторону двери Вегета стиснул зубы. Сколько времени это займёт? Прошли уже века, он чувствовал ноющее давление во всём теле. Мол, ему нужно было так много мочиться, чтобы жидкость пыталась втиснуться в любое пространство, которое она могла найти.

— Но, — услышал он добавление Булмы. «Я уверен, что это не будет проблемой для вас, не так ли? Ты ТАКОЙ сильный».

Горящие удерживающие мышцы Вегеты заныли ещё сильнее, его мочевой пузырь свело так, что он согнулся пополам. Болезненный пульс появился внезапно, без нарастания, без предупреждения. Он чуть не протекал, едва сдерживая это силой воли.

«Ты такой крутой, я знаю, ты справишься», — сказал Булма. — Или ты можешь найти другое место, куда можно пойти. Здесь есть и другие туалеты, я уверен, вы сможете найти тот, которым сможете воспользоваться. Ты такой сильный, ты сможешь как-нибудь решить свою проблему».

Очередной сильный, судорожный толчок заставил его согнуться в коленях, сжимая себя ещё крепче. Он вздрогнул от боли, которую непреднамеренно причинил себе, и попытался осторожно ослабить хватку, как раз вовремя, чтобы из него вытекла единственная капля мочи. Его тут же заменили другим, и ещё…

— Да, ты НАМНОГО слишком силён, чтобы…

— Ах! Вегета судорожно вздохнул, когда более продолжительная и интенсивная утечка с шипением проникла в его одежду. Чёрт возьми! Она… Она ЗНАЛА, что слушание этой чепухи помогло ему… Она ПЫТАЛАСЬ заставить его… Она собиралась выйти и увидеть, как он промокнет, и… – Если ты немедленно не уберёшься, у меня не будет другого выбора, кроме как к-»

— Дверь не заперта, — сказал Булма.

Да. И она всё ещё была там!

— Ч-чёрт возьми, я…

— Ты готов попробовать?

Он БЫЛ, он был ЗАКОНЕЧНО готов, его мочевой пузырь так сильно болел, и он также чувствовал предупредительные импульсы в нижней части спины. Если он не позаботится об этом в ближайшее время… Он понял, что Булме нужен ответ. Она хотела, чтобы он действительно СКАЗАЛ это… И после всех этих споров он не был уверен, сможет ли. Это было бы признанием поражения… «Ммф…»

«Что это было?»

«Хннн…»

— Если ты мне не скажешь… — Бульма замолчал. Остальное Вегета знала достаточно хорошо.

«Ннн…»

— Я знаю, что ты можешь говорить! — сказал Булма.

Она казалась чертовски счастливой. Если бы Вегета ничего не знала, он бы подумал, что она развлекается, занимаясь этим… Как она посмела?

— Твой голос обычно такой ГРОМКИЙ, Вегета. Логично, что такой сильный, крутой парень, как ты, должен обладать мощной во…

Мочевой пузырь Вегеты пульсировал так сильно, что на секунду он даже не мог видеть прямо. Казалось, что весь его живот взорвался, его спина взорвалась в агонии, муки ползли вверх, и он снова истекал кровью. Ему потребовалась целая секунда, чтобы остановить это, и…

Вегета распахнул дверь. — Вон, — заявил он, входя внутрь.

Бульма слегка подпрыгнул, наблюдая, как он дёргается и ёрзает рядом с унитазом. Одна рука была зажата между его ног, а другая неуверенно двигалась, чтобы расстегнуть его одежду, только для того, чтобы он постоянно отдёргивал её.

Она не ожидала, что он сделает это… — Что… что?

— Вон, — повторил он. «Хватит этой игры. Y—Ты знаешь, что я… Что я хочу сделать. Так что уходи, пока я…

Бульма выключила душ и увидела, что Вегета заметно потеряла некоторое напряжение после устранения шума. «Я должен получить свою одежду…»

— Вон, — ещё раз сказал Вегета. Казалось, он гудит, и Бульма не был уверен, было ли это вызвано тяжестью его отчаяния или интенсивностью смущения, наверняка вспыхнувшего в нём.

Она… Она слишком надавила на это. Его тело заставило его сделать что-то настолько отчаянное, настолько далёкое от его зоны комфорта. Теперь он был в чрезвычайно уязвимом положении, и она знала, что он ненавидит это всеми фибрами своего существа.

Она вышла из душа, потянулась за купальным халатом и завернулась в него. «Я с…»

Глаза Вегеты на секунду расширились, и рука, которая ПЫТАЛАСЬ разорвать его одежду, наконец-то получила возможность действовать. Он прицелился в унитаз, и из него выдавилось несколько заблудших капель, прежде чем он больше не мог справляться. Его тряска усилилась, он стал ярко-красным до ушей, вниз по шее.

Бульма на самом деле никогда не ВИДЕЛА, как он выглядел в эти моменты, и на секунду она просто смотрела… Абсолютно ПОСЛЕДНЕЕ, что Вегета хотел бы, чтобы она сделала.

— Блядь, блять! — мысленно завопил Вегета. Она НАБЛЮДАЛА за ним, когда он был… Гах! В груди никогда не было так холодно. Казалось, что вся его верхняя часть тела погрузилась в лёд, а нижняя часть тела горела пламенем от всё возрастающего отчаяния.

Какого хрена он раньше не согласился с Булмой?! Это было хуже, чем оставить дверь незапертой, КОГДА-ЛИБО могло быть! Это было худшее из ВОЗМОЖНОГО. Это было… Это было…

Его горло начало сжиматься, его лёгкие начали бороться. И, внезапно, его слух действительно ОТКЛЮЧИЛСЯ, как он ЖЕЛАЛ этого раньше. Всё, что он мог слышать, это сильный звон в ушах. Нононононо, не ЭТО, пожалуйста, не это! Его жена стояла там, наблюдая, как он не мог помочиться в чёртовом унитазе, а теперь он снова забыл, как дышать. Это НЕВОЗМОЖНО, чтобы это стало хуже, ничто не могло превзойти это унижение, ничто не могло…

— В… Вегета, дыши… — нервно сказал Бульма. Она не знала, что делать, это была её вина, что она так сильно его подтолкнула. Когда он начал спорить, она должна была подумать: «Ладно, он всё-таки не готов к этому, мы можем попробовать ещё раз позже». и ничто из того, что она сказала ему, не исправит ситуацию.

Верно…?

«О… О, вау, этот… Этот твой враг действительно силён!» Булма заикалась, не имея ни малейшего понятия, что она вообще делает. «А… И тебе приходится бороться с этим каждый раз, когда тебе нужно пописить, и, вау, тебе всегда удаётся победить его, не так ли? Это должно быть НАСТОЛЬКО сложно, верно? Я знаю… знаю, что никогда не смогу этого сделать! Его дыхание выровнялось, это было… Это было хорошо. — Бьюсь об заклад, ты единственный, кто МОЖЕТ это победить! Во всяком случае, так сказал дракон. Вегета должен был победить это сам, никто другой не мог…

При этой мысли у неё появилась идея, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО может его успокоить.

— Знаешь что? Я… Если бы Гоку когда-нибудь однажды проснулся и столкнулся с этим, он НИКОГДА не смог бы справиться с этим так же хорошо, как ты!»

Секундой позже она услышала, как ещё больше жидкости шлёпается о жидкость, и Вегета отчаянно пыхтит; «Повернись! Просто… По крайней мере, обернись!

Булма так и сделала, повернувшись лицом к всё ещё открытой двери, а не к нему, и при этом она услышала, как поток Вегеты превратился в стремительный, мощный поток, и она была достаточно близко, чтобы услышать, как его дыхание чрезвычайно успокоилось.

Ну… Он писил с открытой дверью, а она была в комнате… Сегодня вечером она довела его до последней «ступени», но чувствовала себя ужасно из-за этого. Насколько она могла судить, она действительно заставила его мочевой пузырь взорваться только тогда, когда ему посчастливилось оказаться в нужном месте, чтобы это произошло. Она знала, что он был унижен без всякой причины, и что этот опыт сделает для него всё только ХУЖЕ.

Он также собирался разозлиться на неё. Он был так расстроен в ту ночь, когда она СЛУЧАЙНО услышала, как он уходит. На этот раз она непреднамеренно организовала ситуацию, из-за которой он потерял всякий контроль над собой прямо перед ней. Единственный способ, которым она могла бы напортачить больше, это если бы она заставила его на самом деле обмочиться.

Глаза Вегеты были закрыты, когда он мочился. Он не мог их открыть. Он не мог напомнить себе о присутствии Булмы. Он мог ясно чувствовать её рядом с собой, и это было достаточно плохо. Его тоже нельзя было заставить увидеть её. Он знал, что мочиться с закрытыми глазами было довольно ужасной идеей, но, судя по звукам вещей, его поток, по крайней мере, заканчивался там, где ему и место. Гах, ЗВУК, он был таким шумным, и он даже не мог ничего сделать, чтобы замедлить его, чтобы он был немного тише!

Это было так неловко… И, конечно же, это должно было быть чертовски потрясающе. Он унижал себя перед Булмой, и его тело всё ещё было переполнено неисчислимым количеством удовольствия и облегчения. Его мочевой пузырь, наконец, уменьшился до приемлемых размеров, а измученные удерживающие мышцы, которые больше не были вынуждены связывать себя узлами, чувствовали себя прекрасно. Если бы это не было также и самым унизительным моментом в жизни Вегеты, он мог бы по-настоящему насладиться этим.

Шею Булмы пощипывало от более длинной мочи Вегеты. Находясь рядом с ним, когда он делал это, осознавая, насколько сильным был его поток, ещё больше беспокоило то, что он всегда продолжался в течение такого экстремального количества времени. Она заставляла его выпивать по три литра воды в день и была уверена, что теперь выпьет всё до последней капли. Даже учитывая его инопланетную биологию, он причинял себе боль.

Хорошо. Нет. Сегодня ОНА причинила ему боль. Если бы она бросила эту тему, он бы уже давно ушёл, как всегда. Он бы не был доведён до такого предела. Это была её вина. Она очень надеялась, что не причинила ему боль в почках.

Вегета наконец закончил. Она слышала, как он поправлял свою одежду и вытирал край унитаза. Она БЫЛА заметила, как он закрыл глаза, когда начал мочиться, и ей нужно было сдержать себя, чтобы не отругать его инстинктивно. Если бы ему нужно было держать глаза закрытыми, он мог бы держать их закрытыми.

Он вымыл руки, ни разу не оборачиваясь к ней, потом очень резво выбежал из комнаты.

Бульма волновалась, что сегодня ночью он пойдёт искать другое место для сна, слишком смущённая, чтобы оставаться рядом с ней. К её облегчению, он лежал в их постели и смотрел в потолок.

Она неловко легла рядом с ним, не зная, что сказать. — Я… прости, я… слишком сильно на тебя надавил.

Он не ответил.

«С тобой всё в порядке?»

«Не могу поверить, что сделал это…» Его голос был намного мягче, чем она привыкла.

— Прости, — повторил Булма. «Я хотел помочь, но это было слишком. Обещаю, я больше не буду делать ничего подобного. Это ВАШЕ дело, ВЫ решаете, как мы с этим справимся — мне вообще не нужно вмешиваться, если вы не хотите, чтобы я вмешивался».

— Вообще-то я… — Вегета замолчал, затем сел. «Подожди… Я смог это сделать».

— Я знаю, я тоже заставил тебя подержать его, л…

— Нет, — прервал его Вегета. — Вы не понимаете… Обычно, каким бы сильным ни было моё… желание, если кто-то там есть, это не сработает. Вот почему… Вот почему происходит то, о чём вы так беспокоитесь. Но сегодня вечером я… я победил его!

Значит, дело было не только в том, что она заставила его нарушить свой лимит? Верно, нарушение его лимита не означало, что он мочился, это означало, что его моча начала течь обратно. Поскольку ему удалось уйти, это означало…

Ну, по крайней мере, это означало, что кнопка Гоку всё ещё работает.

Но она надеялась, что это также означало, что то, что она сказала ранее о том, что для него нормально быть уязвимым с ней, дошло до неё.

*024*2023-07-21 20:42

После этого Бульма заметил, что Вегета иногда оставляет дверь незапертой. Это случалось не очень часто, и он делал это только по ночам, как только Транкса укладывали спать, и ему больше не нужно было беспокоиться о том, что он вбежит в их комнату. Это был ещё большой прогресс.

Бульма предпочла не привлекать к этому внимания, просто чувствовала облегчение каждый раз, когда он уходил в туалет, и она не слышала, как кто-то возился с замком. Было несколько случаев, когда пара минут тишины следовала за ним, когда он входил в уборную, а затем она слышала, как он разочарованно бормочет, прежде чем вернуться, чтобы запереть дверь, но она была в восторге от того, что он даже пытался. В других случаях он входил, оставлял дверь незапертой и даже умудрялся пописить. Несколько месяцев назад он, вероятно, и представить себе не мог, что такое возможно.

Бульма так сильно «подталкивала» его, что заставила его сделать большой шаг. Однако она не хотела делать это снова. Как бы ни выглядело то, что «принуждение и толкание» были единственными способами, которые СРАБОТАЛИ, чтобы убедить его попробовать эти вещи, она знала, как он был в ужасе от того, что она видела его таким обезумевшим, нуждающимся и уязвимым в течение нескольких минут там.

Она хотела, чтобы он понял, что совершенно нормально позволять себе быть уязвимым с ней, что она была единственным человеком, с которым он должен чувствовать себя комфортно, выражая свои чувства рядом с ней, но ЗАСТАВЛЯТЬ его снова чувствовать себя таким образом было бы мучением для него.

Вегета хотел справиться с этим в своём собственном темпе. К сожалению, этот темп был просто очень медленным. Он настаивал на том, что проблема уже «решена», что возможность легко облегчиться, находясь дома, означает, что она решена. Правда, добраться домой достаточно быстро редко было проблемой для человека, который умел летать, но бывали времена, когда он не мог просто уйти посреди чего-то, и ему приходилось либо мочиться там, где он был, либо ждать, пока он пострадал.

В ходе своего исследования проблемы Вегеты Бульма также обнаружила, что, если его мочевой пузырь был полон и отказывался опорожняться, сильный удар в нужное место в нижней части живота мог серьёзно повредить его. Она была уверена, что в прошлом он, должно быть, сражался, находясь в крайнем отчаянии, и была благодарна, что в результате ничего страшного не произошло, но если он будет продолжать в том же духе, в конце концов ему может не повезти.

Булма хотела, чтобы проблема была исправлена и немедленно исчезла, чтобы она могла перестать так сильно о ней беспокоиться. Она была так разочарована, что шары дракона не смогли помочь, и постоянно пыталась придумать альтернативные желания, которые могли бы дать тот же результат. Она просто не могла ничего придумать.

Она знала, что Вегета тоже хочет, чтобы это полностью исчезло. Количество позора, которое это принесло ему, было явно астрономическим. Он не мог видеть этого врага так, как видел всех остальных.

Но Бульма постоянно пыталась ЗАСТАВИТЬ ему увидеть это таким образом. Может дело было в этом? Каждую новую вещь преподносить как «вызов» и стараться вывести из себя, подыгрывая тому, что он всегда относился ко всему как к битве. Это могло только усугубить его боль каждый раз, когда он терпел неудачу, усиливая его нежелание продолжать попытки.

Возможно, ей следует как-то более тонко с этим справиться, вместо того, чтобы просто СКАЗАТЬ ему, что он должен делать дальше, и спорить с ним, пока он не впадёт в такое отчаяние, что подчинится.

Однако она не была уверена, что именно делать.

***

Вегета знал, что он спит. Он видел Какарот прямо перед собой, но не чувствовал его. Итак, он знал, что НА САМОМ ДЕЛЕ он не застрял на той надоедливой планете с проточной водой, куда Фриза отправила его давным-давно. Он знал, что находится дома, в постели, и всё, что ему нужно сделать, чтобы избавиться от ужасного давления, сжимающего мочевой пузырь, — это проснуться.

Но он не мог проснуться. Его мозг был упрямым мудаком и удерживал его здесь в ловушке. Сколько бы раз он ни пытался контролировать свою ци и посылать её вспыхивающим потоком через своё тело, прилив адреналина не прибывал, и он оставался здесь.

Здесь. Где он был окружён водопадами. И деревья, к которым по какой-то дурацкой причине прилепили камеры… Скорее всего, просто потому, что у него мозги мудаки.

А Какарот…

Какарот даже должен был появиться в его снах, чтобы досадить ему, не так ли?!

«Просто уничтожь все камеры своей ци», — сказал Какарот. — Тогда можешь идти!

«Какарот…»

«О, похоже, ты не можешь пошевелить руками», — решил Какарот. — Я избавлюсь от них для тебя!

Поскольку Вегета знал, что он спит, он не видел причин переставать держать себя в руках. Почему он должен чувствовать себя неловко перед воображаемым Какарот? На самом деле, он сжал себя немного сильнее, просто назло! Однако хватка, похоже, не приносила ему никакого облегчения. Он задавался вопросом, не были ли его руки в реальном мире на самом деле зажаты между его ногами, как он хотел. «Не беспокойтесь, — сказал он Какарот. «Я знаю, что сплю. Если я помочусь сюда, у меня будет ещё большая проблема. Ты ДОЛЖЕН пытаться разбудить меня».

— …Ты выглядишь так, будто проснулся, — сказал Какарот. «Твои глаза открыты…»

«Я не чувствую твоей ци, и я уже много лет не был рядом с этой планетой», — сказал Вегета. «Я ЗНАЮ, что не сплю!»

***

Булма проснулась рано утром от желания пописить. Она застонала. Это так раздражало, и после этого всегда было так трудно снова заснуть…

Awww, Вегета держал её! Он действительно немного обнимался! Он, должно быть, глубоко спал, чтобы делать это! Он был самым неудобным человеком во вселенной, он становился таким, только когда спал и не осознавал этого.

Она предположила, что он, должно быть, ЧУТЬ-ЧУТЬ осознавал это. Потому что, когда он делал это, он никогда не сжимал её слишком сильно, он никогда не делал ей больно. На каком-то уровне он, должно быть, понял, что цепляется за неё. Бульме нравилось, когда это происходило, и ей почти не хотелось вставать и покидать его объятия. Хотя ей действительно нужна была в*нная. Если бы она оставалась здесь в его тёплых объятиях слишком долго, она могла бы снова заснуть, что легко могло бы стать катастрофой.

Она начала тебя доставать—

Верно…

Он, возможно, НЕЖНО притягивал её к своему телу, но она ВСЁ ЕЩЁ была в руках сайяна. Нежный для него был всё ещё довольно сильным для любого другого. Она не вставала, пока он не отпустил.

Испытывая дискомфорт, Бульма слегка поёрзал, надеясь, что это разбудит его на секунду. Это не так.

Она задавалась вопросом, приходилось ли Чи-Чи когда-либо иметь дело с Гоку. У неё было ощущение, что Гоку гораздо более склонен к объятиям, чем Вегета…

***

До сих пор Какарот пытался щипать Вегету, бить его и имитировать звук будильника. Вегета по-прежнему не мог проснуться, и он отчаянно хотел это сделать. Он вспомнил, сколько воды выпил прямо перед сном, так как большую часть всё равно приберёг на вечер. Всё это уже просочилось через его организм, отчаянно пытаясь вырваться наружу.

Он позволял себе извиваться, но особого толку от этого не было. Хуже, чем его острая потребность в облегчении, было полное разочарование от всего этого. Он ЗНАЛ, что всего в нескольких шагах от его нынешнего положения есть туалет, который он мог бы использовать, и неспособность ДОБРАТЬСЯ до него, потому что его собственный мозг решил мучить его, бесила его до бесконечности.

Нннх, «бесит» его… Ему нужно было придумать новые термины, чтобы описать свою ярость с…

«Я знаю!» — сказал Какарот. — Я напугаю тебя до сна!

«Фех, удачи с ЭТИМ, Какарот!» — сказал Вегета. Он раздвинул ноги, перепутал их в другом направлении. Это даже не повлияло на его отчаяние. Ему казалось, что он вот-вот переполнится, мышцы дёрнулись, когда жар жестоко отхлынул вниз по его телу. Он не почувствовал, как что-то вылилось, и ОТКАЗАЛСЯ позволить себе снова намочить постель, только не тогда, когда ЗНАЛ, что спит! «Я НИЧЕГО не боюсь!»

«Тогда, думаю, ты не против познакомиться с моим новым другом…» — сказал Какарот.

Вегета почувствовал, как внутренние стенки его мочевого пузыря снова начали сжиматься, на этот раз с гораздо большей силой. Жидкость, наполнявшая его, так сильно хотела высвободиться, что ему пришлось сильно сконцентрироваться, чтобы сдержать её.

***

Бульма теперь полностью проснулась, ей больше не нужно было беспокоиться о том, чтобы снова заснуть. Ей нужно было слишком сильно пописить, чтобы это произошло, её тело не могло отдыхать. Однако Вегета всё ещё не отпускал её, на самом деле он сжимал её ещё крепче, если уж на то пошло. Всё ещё недостаточно, чтобы вызвать какую-либо боль, кроме боли, связанной с необходимостью держать мочевой пузырь.

— Вегета, — прошипела она. «Очнись на секунду!» Она извивалась на нём, недоумевая, почему её беспокойных движений было недостаточно, чтобы потревожить его сон.

Он тоже не выглядел удобным. Его брови были нахмурены, что, по её мнению, было нормальным, но его челюсть тоже была напряжена. И он слегка дрожал, ноги шевелились под простынями. Похоже, ему снился какой-то кошмар, что он категорически отрицал, если бы его спросили.

Она слегка толкнула его ногой: «Вставай!» — сказала она, на этот раз громче.

***

«А вот и он!» — объявил Какарот, протягивая маленького слизистого розового червяка.

Вегета смотрела на него, не в силах отвести взгляд. Он перестал извиваться на секунду, на мгновение забыв, как двигаться. «Это не реально, тебе это кажется».

«Что… Почему ты показываешь мне это?!» — спросил он. Его мочевой пузырь резко сжался, а бёдра напряглись в попытке удержать поток внутри себя. Жидкость выплёскивалась на его отверстие, но он ДОЛЖЕН был держать её внутри. Он больше никогда не намочит постель, он скорее умрёт! — Ты должен помочь мне проснуться!

«Я думаю, что этот маленький парень мог бы помочь», — сказал Какарот. «Поздоровайся…» Он подошёл ближе к Вегете, который сделал шаг назад, поморщившись, когда давление внутри него возросло.

— Я… я прекрасно вижу отсюда, спасибо.

— Да ладно, Вегета, он милый, — сказал Какарот, снова подходя ближе.

Новая волна отчаяния накрыла Вегету, когда Какарот решил посадить червя себе на руку! Это было… Это касалось его, и даже если это был всего лишь сон, оно ЧУВСТВОВАЛОСЬ реальным, оно было скользким и сочащимся, и… «К-К-Какар-Какарот!» Это было всё, что он мог сказать. Червяк ПРИКАСАЛСЯ к нему, и ему пришлось НАПИСАТЬ, и он не мог просто проснуться!

«Ты ему нравишься!» — сказал Какарот.

Dream-Kakarot был намного хуже, чем Real-Kakarot!

***

Бульма начала ОЧЕНЬ беспокоиться о том, что из-за неё Вегета снова проснётся в мокрых простынях. И у ОНА даже не было оправдания тому, что она спала во время аварии. Нет, она просто имела несчастье быть схваченной смехотворно сильным инопланетянином, когда ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было встать.

Она ещё несколько раз пыталась подтолкнуть его к лодыжке, но это ничего не дало. Она знала, что ей нужно приложить больше усилий, чтобы на самом деле фазировать его. Она знала, что у неё также не было шанса случайно нанести ему синяк. Было просто трудно ПНУТЬ кого-то, кто так крепко спал и прижимался к ней- Особенно, когда такие моменты с ним были так редки.

Его трясло ещё больше, подтверждая, что ему действительно снился кошмар — он, вероятно, был бы ЦЕНЕН тем, что его разбудили, верно?

Она застонала и толкнула его немного сильнее. Когда это не удалось, она пнула его по ноге и рявкнула: «Вставай, Вегета!»

Его глаза сонно моргнули, и он начал отпускать её. Окончательно…

Вегета зевнул. — Т-спасибо… — сказал он приглушённым, сонным голосом.

Подожди- Вегета НА САМОМ ДЕЛЕ только что сказал- Должно быть, это была очень плохая ночь-

Он быстро встал с кровати и на очень негнущихся ногах пошёл в туалет, закрыв дверь.

…

…

Чёрт…

Бульма не могла позволить себе зацикливаться на том факте, что Вегета НАКОНЕЦ-ТО научилась говорить «спасибо», хотя и едва проснулась и не осознавала этого. Ему НЕ приснился кошмар, ему приснился неприятный сон другого типа.

И теперь ей придётся ждать здесь и слушать результаты этого сна.

Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялась, что он, по крайней мере, сможет быстро НАЧАТЬ, хотя не сомневалась, что ему потребуется много времени, чтобы закончить.

***

Вегета протёр глаза, сильно прищурившись после того, как включил свет в уборной. Он даже не был уверен, зачем он это сделал, сайяны прекрасно видели в темноте. Раздражая себя ещё больше, он взглянул на свою руку, чтобы ПОДТВЕРДИТЬ, что на ней нет слизи. Хотя он ЗНАЛ, что тупой червяк был плодом его воображения, он всё равно чувствовал, что он там…

Когда его глаза привыкли к яркому свету, его мочевой пузырь ужасно запульсировал, и он поспешно встал перед унитазом. Его внутренности свело ещё сильнее, жар пронзил отверстие. «Чёрт возьми, давай, просто работай!»

Несколько прерывистых капелек просачивались наружу, жгучие и жгучие. Он заставил себя оттолкнуться от этого, делая более длинный рывок, затем ещё один. Затем, наконец, громоподобный поток, который он так долго сдерживал.

Уменьшение давления было чудесным, его губы приоткрылись в полном блаженстве. Он всё ещё был сонным, из-за чего было ещё труднее не озвучить своё облегчение. Его разум был затуманен и затуманен, усталость и облегчение мешали ясно мыслить, вспоминать, КТО он такой, и что принц всех сайян НЕ стонал, занимаясь такой неловкой деятельностью! «Ааа…»

***

Булма всегда чувствовала себя немного неловко, слушая, как Вегета уходит. Она знала, что он не ХОТЕЛ, чтобы она услышала, как он выплёскивает это, и сумма, которую он выпустил, никогда не переставала её беспокоить. На этот раз она чувствовала себя более неловко, чем когда-либо. Необходимость слышать, как он ТАК много мочится в течение ТАКОГО долгого времени, в то время как ей также нужно было плохо, вывела это на совершенно новый уровень.

Она крепко скрестила ноги, а его переполненный мочевой пузырь продолжал с шумом изливаться из-за двери. Она стиснула зубы и прижала руки к бокам. Она НЕ собиралась ничего говорить, она НЕ собиралась стучать в дверь. Она НЕ собиралась спрашивать, почти ли он закончил и может ли он поторопиться. Вегета ужасно отреагировала бы на это. Вероятно, он перестанет мочиться задолго до того, как закончит, его тревога усилится, когда он будет терпеть боль от того, что его заставят остановиться на полпути. Ему потребовались бы годы, чтобы потом снова справить нужду.

Вегету НУЖНО было оставить в покое. Всё закончилось бы намного быстрее, если бы она просто молчала и позволяла ему чувствовать себя в безопасности в своём уединении. Но, взглянув на часы, она поняла, что он шёл всего минуту. Это означало, что ему ещё многое предстоит вытащить, и она не могла перестать извиваться, пока ждала. Если бы она замерла хотя бы на секунду, она сомневалась, что это хорошо кончится.

Были и другие туалеты, но некоторые из сотрудников уже были там. И, ну… Это было напрасно и глупо, но она не хотела, чтобы слишком много людей видели её в пижаме, а её волосы всё ещё взлохмачены после сна.

И… Ладно, может быть, она ТАКЖЕ немного беспокоилась о том, что из-за того, что она будет слишком много ходить, её мочевой пузырь лопнет…

«Вегета, пожалуйста, поторопись…» — подумала она. Хотя при такой громкой струе он, наверное, мочился так быстро, как только мог…

Затем она услышала его… стон…

Конечно, она и раньше слышала его стоны. Она много раз ЗАСТАВЛЯЛА его стонать. Однако она никогда не слышала, чтобы он делал это так громко во время мочеиспускания. Странно было представить, что он это делает.

***

О, почему он так вздохнул?! Это было унизительно! Он ничего не мог с собой поделать! Он был слишком сонным, чтобы контролировать себя, как обычно! Он надеялся, что Бульма не был достаточно близко к двери, чтобы услышать это. И ему хотелось, чтобы его мочевой пузырь поторопился и закончил опорожнение, теперь, когда он потерял контроль над своим ртом, его смущение увеличилось в десять раз. Он считал себя счастливчиком, что эмоции не заставили его снова запереться.

***

Вегета на мгновение перестал писить, но Бульма не смел надеяться, что он уже закончил. И действительно, через секунду его поток возобновился, такой же быстрый и громкий, как всегда. Он звучал как сломанный кран в в*нной… Как он мог так крепко спать с таким полным мочевым пузырём?! Боль от этого должна была разбудить его задолго до того, как Булма.

«Давай, Вегета…» — подумала Бульма, поворачивая колени друг к другу. «Ты не единственный, кто должен идти». Искушение попросить его поторопиться было очень сильным. Она знала, что, как только первое слово сорвётся с её губ, Вегета перестанет мочиться — независимо от того, кончил он на самом деле или нет. Скорее всего, он рассердится и просто вылетит из комнаты, фыркая и ругаясь на тот факт, что ему нужно будет повторить попытку позже. Одно слово, и уборная будет свободна.

Конечно, Вегета был бы в ярости. «Женщина, что с тобой НЕ ТАК?» — кричал он. «Ты знаешь ГОРАЗДО лучше, чем говорить со мной, когда я… занимаюсь этим!» Булма мог справиться с его ворчливостью, в любом случае это была его стандартная эмоция. Но тогда всегда был шанс, что она случайно аннулирует некоторые из достигнутых им успехов. «Проблема» Вегеты была ещё более изменчивой, чем его характер, и делать что-либо, чтобы усугубить её, было бы ужасно.

«Подожди…» — сказала себе Бульма. «Его ДОЛЖНЫ скоро закончить…» Но она знала, насколько огромен его мочевой пузырь, она знала, сколько времени ему обычно требуется, чтобы опорожнить его. Прошло около трёх минут, а водянистые звуки в другой комнате ещё даже не начали стихать.

Когда поток, наконец, закончился, Бульма удивилась, что она ещё не протекла. Пять минут подряд, когда Вегета писает, держась за мочевой пузырь, должны были считаться какой-то пыткой. Наконец дверь снова открылась, и сонливость Вегеты, казалось, полностью исчезла, когда он увидел, что она стоит так близко к ней.

— Н… как долго ты…

«Недолго!» Булма пообещал. — Я только слышал раковину, клянусь!

Лицо Вегеты всё равно покраснело. Он сверился с часами и вернулся в постель. Мгновение спустя он услышал, как Бульма мочится, что заставило его покраснеть ещё больше. Он чувствовал точно такую же неловкость, какую испытал бы, если бы она слушала, как он уходит.

По крайней мере, сегодня вечером она его не слышала… Особенно эту смущающую… вокализацию, которую он не смог остановить.

***

Вегета пообещал провести следующий день с Транксом, но он ДУМАЛ, что это потребует от них совместных тренировок. В конце концов, именно из этого обычно и состояли дни их отца и сына. Он также предполагал, что, что бы они ни делали, это будут только они вдвоём… Никакого участия этого проклятого Какарот!

Вегета был неправ в обоих случаях.

Какарот вёл Готена в парк развлечений, и Транкс тоже умолял пойти. Вегета изо всех сил старался не закатить глаза. Какой смысл было идти в такое место? Насколько он понял, земляне строили парки развлечений, потому что подавляющее большинство из них не умело летать. Таким образом, стальные приспособления в этих парках стали для людей самым близким эквивалентом полёта.

Но Стволы прекрасно летали, поэтому Вегета понятия не имел, зачем ему кататься на американских горках. Он сказал об этом своему сыну: «Ты уже можешь летать быстрее и выше, чем любой из этих аттракционов».

— Ага, — кивнул Транкс. «Но когда я лечу, я всегда знаю, в каком направлении буду двигаться дальше, поэтому никогда не удивляюсь. Кроме того, некоторые американские горки едут назад, а лететь назад, не врезавшись во что-то, очень сложно».

Вмятина, оставленная Стволом на одной из стен, может свидетельствовать об этом…

«Просто позвольте мне научить вас, как это сделать», — сказал Вегета. «К тому времени, когда я был в твоём возрасте, я мог делать это задом наперёд с закрытыми глазами!»

— Может быть, как-нибудь в другой раз, — сказал Транкс. «Я хочу потусоваться с Готеном».

«Хорошо. Веселиться».

— Но я хотел, чтобы ты пришёл! Стволы заскулили.

Вегета предпочёл бы НЕ проводить день в переполненном шумном парке развлечений. Особенно, если Какарот будет там. «Я собираюсь тренироваться».

«Ты делаешь это КАЖДЫЙ день!» — сказал Транкс. «Ну давай же! Ты целую вечность со мной не играл!»

— Я провёл с тобой время на прошлой неделе.

«Да, но всё, что мы делали, это тренировались… Я хочу сделать что-нибудь весёлое».

«Тренировки должны приносить удовольствие», — вздохнул Вегета. — Ты вёл себя так, будто тебе было весело.

«Я был… Но…» Транкс научился манипулировать отцом, наблюдая за мамой. Он думал, что тоже может это сделать. «Ты не хочешь пойти, потому что боишься американских горок?»

Вегета закипела: «Я уже могу двигаться быстрее, чем они, так почему я нахожу их хоть немного угрожающими?»

«И папа ГОТЕНА едет!» Добавлены стволы. — Значит, ОН не боится!

— Я не боюсь, ты ведёшь себя нелепо! Если ты НАСТОЛЬКО хочешь, чтобы я пошёл с тобой, я пойду!

Транкс улыбнулся: «Спасибо, папа!» Он бросился прочь: «Давай, поехали!»

Вегета не сразу последовал за ним. В последний раз он справлял нужду посреди ночи. У него не было достаточно времени, чтобы наполнить СЛИШКОМ много, но желание уйти присутствовало и было неизбежным. Он также взял за правило никогда не выходить из дома, если он ПОЛНОСТЬЮ не пуст. Он совершил ошибку, отправившись куда-то, не исчерпав себя сначала слишком много раз, чтобы когда-либо позволить этому случиться снова.

Парк развлечений, конечно, будет переполнен, единственными местами, где он сможет попытаться найти облегчение, будут некоторые из явно неудобных общественных туалетов на Земле. на самом деле использовать его. Парк также находился в центре города, поэтому Вегете было бы нелегко улететь в лес, чтобы найти уединение, чтобы кто-нибудь не задался вопросом, куда он делся.

Если он не пописает сейчас, то пожалеет об этом.

«Давай, папа!» — повторил Транкс, поняв, что Вегета всё ещё стоит там.

«Сейчас Транкс…» — сказал Вегета, глядя в сторону своей спальни.

«Но Готен и его отец победят нас!»

Вегете пришлось изрядно потрудиться, чтобы не попасться на эту приманку… «Они не будут, я просто… я должен кое-что сделать, прежде чем мы уйдём». Он уже рассказал Стволу о проблеме, Ствол, вероятно, поймёт, не нуждаясь в полном объяснении.

— Но ты же уже одет и всё такое, что ещё тебе нужно сделать?

«Мне нужно поссать, пока мы ещё здесь, а то мой мочевой пузырь сегодня попытается меня убить», — подумал Вегета. «Это… я… хотел…» Это чушь собачья, он думал, что говорить это каждый раз, когда ему нужно, должно становиться ПРОЩЕ. Но он так и не стал больше желать формировать слова. «Ничего. Мне просто нужно пару минут…

— Но, папа… Если ничего, может, мы просто уйдём? Транкс немного смутился. Он не привык слышать, как папа заикается, и было странно видеть, как он краснеет… Отец ДЕЙСТВИТЕЛЬНО боялся американских горок? Он сказал это только в шутку…

Вегета снова посмотрел на свою спальню, заставляя себя просто СКАЗАТЬ это — Транкс даже не заботился о своей проблеме, это должно было быть так просто рассказать ему об этом! Но он всё ещё не мог справиться с этим… «П-Хорошо», — сказал он. «Давай уйдём…» Он был бы в порядке. Он ещё не много выпил сегодня, он, вероятно, в любом случае пропотел бы, и не так давно он в последний раз пользовался туалетом. Он будет в порядке.

«Если станет плохо, Какарот будет там», — напомнил себе Вегета, затем нахмурил брови от собственных предательских мыслей. Это звучало ужасно, как будто он начал… Ценить Какарот за что-то! А это было явно невозможно! Ему никогда не нравилось иметь рядом Какарот по ЛЮБОЙ причине! Какарот ему точно ни для чего не был нужен! Он был в порядке!

Когда они добрались до парка развлечений, Какарот было легко найти. Готен возбуждённо прыгал рядом с ним, уже накачанный сахаром и адреналином. Вегета старалась не съёживаться, старалась не дать головной боли завладеть ею. Он не мог понять, почему волнение Готена раздражало его гораздо больше, чем возбуждение Транкса, не то чтобы Транк был тише…

«Мама измерила меня сегодня утром», — объявил Готен. «Теперь я достаточно высок, чтобы кататься на всех больших аттракционах!»

«Я сомневаюсь в этом. Твои волосы не в счёт, помнишь? — сказал Транкс.

Готен надулся: «Да, это так! Однажды я спросил твоего папу, какого он роста, и он сосчитал СВОИ волосы, значит, волосы считаются!

— О… Пап, ты поэтому волосы так торчишь? Хочешь выглядеть выше?»

«М-мои волосы всегда выглядели так с самого дня моего рождения!» — сказал Вегета, быстро отводя взгляд.

— Я удивлён, что ты пришёл, — радостно сказал Какарот. «Я думал, что это будет только Trunks».

«Я очень сожалею о своём решении, уверяю вас», — сказал Вегета. Его мочевой пузырь немного сжался, предупреждая, что скоро он будет сожалеть об этом гораздо больше. Ещё до истечения дня он ЗНАЛ, что застрянет в Какарот и будет бормотать что-то о том, что ему нужно домой. Ему снова придётся полагаться на Какарот, потому что у него не было возможности решить свою проблему самостоятельно. Жалкий.

— Ой, да ладно, Вегета! Какарот упрекнул его. «Это будет весело! Готен говорит, что на американских горках кажется, что ты летишь!»

«Какарот, ты УЖЕ умеешь летать!»

«Ага, значит, я смогу сравнить чувства!»

Вегета вздохнул, Какарот не сделал этот звук менее бессмысленным. «Ну… Развлекайся с этим», сказал он, закатывая глаза.

«Я буду!»

«Я был саркастичным… Неважно…»

Через несколько минут они вошли в парк, и внимание Вегеты тут же привлёк большой фонтан в его центре. Какой цели вообще служили эти вещи? Это была пустая трата воды — эту жидкость нельзя было пить, и никто не мог в ней помыться, и она была недостаточно глубокой, чтобы даже плавать. Это было просто… Просто ТАМ ради того, чтобы быть там. Булма сказал, что они должны были быть «декоративными», и Вегета никогда не мог понять, почему люди были вынуждены размещать случайные вещи повсюду только потому, что они якобы «красиво выглядели».

Единственной цели, которой служил этот фонтан, было его раздражение. Слух у него был слишком хорош, а тяжёлое осознание того, что он не справился с нуждой перед тем, как прийти сюда, делало его ещё более трудным приглушить звук текущей воды. Он думал, что просто взорвёт эту штуку, если не будет знать, что Бульма будет ругать его месяцами после того, как ей пришлют счёт за ремонт.

Так что Вегете придётся терпеть этот шум, который каким-то образом звучал для него громче, чем толпа в парке. И это так сильно напомнило ему… ДРУГИЕ вещи, что ему пришлось напрячь бёдра в ответ на внезапное увеличение давления. Он подпрыгнул на цыпочках, не в силах сдержаться, но уверенный, что никто не заметит такого незначительного движения.

Гоку это заметил. Он уже знал, что, если Вегета присоединится к ним в этом путешествии, в какой-то момент его нужно будет привести домой на минуту. Вегета запаниковал при одной мысли о попытке воспользоваться общественным туалетом в районе, который был намного менее населён, чем этот. Здесь эта паника будет намного хуже, Гоку мог только представить, насколько сильно вспыхнет его ци.

И хотя Гоку полагал, что Вегета МОЖЕТ продержаться весь день, он не хотел, чтобы его друг действительно пытался это сделать. Он сомневался, что Вегета это сделает, потому что, как только всё станет настолько плохо, что он начнёт корчиться, он неизбежно будет огорчён, ведя себя так здесь. В конце концов, он бы попросил помощи у Гоку, хотя это всегда причиняло ему физическую боль.

Дело было не в «если», а в «когда».

Однако Гоку БЫЛ немного удивлён, увидев, что Вегета уже проявляет некоторый дискомфорт. Видимо, что-то, должно быть, помешало ему пописить, прежде чем он ушёл из дома сегодня… И он, вероятно, был слишком смущён, чтобы признать это и попросить Гоку помочь ему так скоро.

Однако Вегете не нравилось, когда Гоку первым затронул эту тему. И он не вёл себя так, как делал, когда был готов взорваться, поэтому Гоку решил немного подождать, прежде чем что-то сказать. Надеюсь, Вегета сам поднимет этот вопрос до того, как всё станет так плохо.

Гоку заметил, что Вегета смотрит в его сторону, и проследил за его взглядом, пока не заметил фонтан. Да… Этот звук, вероятно, НЕ делал ему никакой пользы сейчас… Лучше увести его от него подальше.

— Что вы, ребята, хотели сделать в первую очередь? Он спросил Готена и Транкса.

Мальчики назвали названия разных аттракционов, и Гоку сказал, что они определённо смогут покататься на обоих, предложив сначала тот, который, как он знал, находится дальше всего от фонтана.

— Очень хорошо, — сказал Вегета. — Я просто встречусь с тобой у…

— Ой, давай, Вегета! Гоку упрекнул. «Ты же не будешь просто стоять и смотреть весь день, не так ли? Это не весело!»

«Я осматриваю это место уже три минуты, и уже ясно, что девяносто процентов вашего времени здесь тратится на ожидание в очередях. Если это то, что вы хотите сделать, вперёд. Но я думаю, что пробежать несколько кругов будет гораздо лучше, чем стоять на месте целую вечность».

— Но, папа! Стволы заскулили. «Я хотел, чтобы ты пришёл, чтобы мы могли делать что-то вместе!»

— …Хорошо, — проворчал Вегета. Что… Что это за ВЕЩЬ Транкс делал своими глазами? Они были больше, чем обычно… Какого чёрта Вегета захотел сделать то, о чём он просил? Кто-то научил Транкса технике управления разумом? Кто это сделал?! Он собирался убить их!

«Ура!»

Некоторое время спустя Вегета нетерпеливо стояла в очереди на поездку, на которую собирался Транкс. Он ненавидел оставаться неподвижным в течение длительного времени даже в НАИЛУЧШИХ обстоятельствах, но когда в его мочевом пузыре продолжало нарастать чрезвычайно заметное давление, было ещё ТРУДНЕЕ не двигаться. Однако потребность в моче только усилила необходимость в том, чтобы он оставался неподвижным. Он прекрасно осознавал, как стоит, постоянно оглядывая себя, чтобы убедиться, что ничто в его позе не создаёт впечатления, что ему нужно идти.

Ему хотелось притопнуть ногой, как он обычно делал, когда его чрезвычайно ограниченное терпение истощалось. Обычно он делал это, даже не думая об этом, и не имело значения, если окружающие видели, что он вспыльчив и раздражён. Но, когда у него болел мочевой пузырь, такое движение было запрещено, он был уверен, что все подумают, что его нога подпрыгивает, потому что он отчаянно хотел пописить, и это не имело НИЧЕГО общего с его раздражённым настроением.

Вегета знал, что это беспокойство было нелепым. Он так часто волновался, что, конечно, большинство людей решили бы, что это его единственная проблема. Никто не стал бы сразу думать, что он вот-вот взорвётся только потому, что выглядел раздражительным и раздражённым. Тем не менее, полнота внутри него, стыд, который плотно сжимал его… Это всегда заставляло его чувствовать себя таким…

‘Может быть, немного уязвим?’

Ему вспомнились слова Бульмы… Какими бы нелепыми ОНИ ни были. Вегета совершенно не чувствовал себя уязвимым, он был неспособен на такую эмоцию.

Его потребность усиливалась, когда он заставлял себя стоять в отягчающе длинной очереди. Импульсы внутри шли намного быстрее и сильнее, чем раньше. По крайней мере, фонтана он больше не видел, но он мог поклясться, что всё ещё немного слышал его. Хотя, возможно, это было всего лишь его воображение. Или, может быть, он прислушивался к звуку своего быстро наполняющегося мочевого пузыря.

Транкс продолжал говорить с ним, и он действительно ПЫТАЛСЯ слушать и отвечать, но знал, что у него плохо получается. Слишком многое отвлекало его, его дискомфорт, его потребность СКРЫТЬ упомянутый дискомфорт, стресс из-за того, когда и как он сможет облегчить его…

Очевидно, что единственным способом «как» было в конце концов сломаться и спросить Какарот. Об опорожнении мочевого пузыря здесь не могло быть и речи. Только подумай об этом… Очереди в туалеты тоже были длинные. И если бы он выглядел «нетерпеливым» в одном из них, конечно, все подумали бы, что он действительно в отчаянии! Они бы… смотрели на него и думали о том, насколько он сыт, думали, что он может недостаточно быстро «успеть» в начало очереди…

Но, конечно, он справится с этим! Он доберётся до фронта и… Возможно, застрянет, пытаясь использовать один из тех нелепых писсуаров, которые по глупости изобрели земляне. Просто… На открытом воздухе, лицо краснеет, тело дрожит, явно борется, явно не идёт, где все могут видеть! Стойка была бы ненамного лучше, его всё равно подслушивали бы, пока он боролся сам с собой.

Образ этого пробрал его до костей, кровь в жилах застыла, а по спине пробежал холодок. Если просто ДУМАТЬ об этом заставляло его чувствовать… Это… Тогда на самом деле попытка сделать это просто уничтожила бы его.

— Вегета, — сказал Какарот. «Ты в порядке?»

Вегета слегка подпрыгнул, поняв, что его дрожь могла быть заметной. — Я в порядке, Какарот. Скучно до чёртиков, неужели эта очередь не может двигаться быстрее?»

— Ты… э… ты выглядишь немного «холодной», Вегета, — заметил Какарот.

— Я в порядке, — повторил Вегета. У него возникло ощущение, что Какарот уже мог сказать, в чём заключалась настоящая проблема — Какарот был чертовски хорош в этом, Вегета думал, что он может оставаться совершенно неподвижным, не дрожать ни на йоту, сохранять совершенно нейтральное выражение лица, а Какарот ЕЩЁ бы как-то разобраться. Он увидит, что лодыжки Вегеты были ближе друг к другу, чем обычно, или что-то крошечное и незначительное в этом роде, и ему будет достаточно знать об этом.

— Э… Ты хочешь, чтобы я… Я имею в виду, ты хочешь что-нибудь, чтобы помочь тебе согреться?

Вегета ТОЧНО знал, что на самом деле предлагает Какарот, и это было очень заманчиво, но теперь они становились БЛИЖЕ к началу очереди, и Транкс ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел, чтобы его отец пошёл с ним на эту глупость. Вегета не лопнула, просто неудобно. Он мог подождать более удобного времени. «Возможно, позже…»

Американские горки, к удивлению Вегеты, немного отличались от полёта. Во-первых, он не контролировал его скорость. Так что, если, например, была какая-то… «причина», по которой он как бы хотел замедлиться и двигаться более спокойным и ровным темпом, это был не вариант.

Во-вторых, он не мог выбирать, в каком направлении она будет двигаться. Сначала он думал, что это не имеет значения, поскольку он прекрасно видел путь, но иногда тележка ехала назад без предупреждения. Так что, если его что-то беспокоило, что-то, что могло бы ещё больше взволноваться от внезапного, неожиданного рывка, он не мог подготовиться к этому.

Наконец, когда он летел, у него на коленях не было металлического стержня, который постоянно укалывал его в худшем месте, снова, и снова, и снова!

К тому времени, когда поездка закончилась, ноги Вегеты подкашивались. Мочевой пузырь ощущался так, будто его пропустили через бетономешалку и крутили кругами. Жгучая жидкость сильно плескалась о его ноющие стенки, давление увеличивалось и мешало нормально ходить.

Транкс заметил его шаткие шаги: «Пффф, папа, ты боишься американских горок?» — спросил он, смеясь.

Готен тоже расхохотался: «Хе-хе-хе, мистер Вегета напуган…»

«Конечно, нет!» — воскликнул Вегета, снова пытаясь привести себя в порядок. — Я… я просто…

«Возможно, у него немного кружится голова», — сказал Какарот. — Верно, Вегета?

— Э-э… Да… — сказал Вегета.

— Ага, — сказал Какарот. «Мы не часто летаем по петле, так что если кто-то из вас думает, что он ходит странно, то вот почему».

— Мне нравятся летающие петли, — сказал Готен, теперь полностью отвлечённый. «Транкс, Транкс, держу пари, я смогу сделать больше циклов, чем ты, прежде чем меня вырвет!»

— Нет, ты не мог! Стволы не согласились.

Они продолжали ссориться, и Вегета был просто благодарен за то, что их внимание было отвлечено от его борьбы за то, чтобы ходить, не натирая колени. Его мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ не успокоился после мучительной поездки, давление внутри него жгло, очень резко вонзаясь в его отверстие. Он бесполезно сжал кулаки по бокам, челюсть сжалась вместе с бёдрами. Интенсивность его потребности не собиралась ослабевать, ему придётся…

«Папа!» Готен вдруг взвизгнул. «Мне действительно нужно в в*нную сейчас!» Он извивался так, как… Так, как Вегета так упорно боролась НЕ делать этого, несмотря на отчаянное желание сделать это.

Транкс фыркнул, наблюдая за своим другом, заставив Вегету покраснеть, хотя ОН так хорошо держался в основном неподвижно!

— Ладно, ладно, — сказал Какарот. — Я найду тебе одного, всё в порядке.

«Торопиться!» — взмолился Готен.

— Я… Транкс, тебе нужно…

— Я в порядке, — сказал Транкс. — Я подожду здесь с папой.

Какарот и его отродье ушли, оставив Вегету с Транксом. — У тебя действительно закружилась голова от американских горок? — спросил Транкс. «Но, если ты будешь драться, летая всё время, тогда ты не заболеешь!»

«Тогда я… в основном контролирую направления, в которых двигаюсь», — сказал Вегета. «Это другое». Он попытался заставить свои ноги перестать трястись теперь, когда Транкс смотрел прямо на него. Они не хотели слушать. Они хотели пересечься и продолжали попытки, требуя, чтобы он оттолкнул их друг от друга. Он знал, что не выглядит «нормальным»…

Стволы смотрели: «Ты ушиб колено на тренировке? Мама говорила тебе, что 600-кратное земное притяжение будет слишком…

Вегета больше не мог здесь стоять. Он должен был двигаться, эта вынужденная тишина заставит его потерять самообладание… Она заставит его согнуться пополам, и тогда Транкс поймёт, что его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО беспокоит. «Я голоден, — решил он. «Пойдём за едой».

— Мы должны ждать здесь Готена и его папу.

«Они смогут почувствовать, где мы находимся», — сказал Вегета. «Это не имеет значения. Ну давай же». Он начал уходить, и хотя ЭТО не было особенно приятным, это было намного лучше, чем пытаться сохранять полную неподвижность. Стволы следовали за ним, пока не нашли одну из торговых палаток. Вокруг было несколько столов для пикника, что было хорошо. Вегета мог бы сесть и как бы… Немного прикрыть себя, позволить нижней части тела немного извиваться.

Хотя, конечно, была очередь. Он с тоской взглянул на столы, отчаянно нуждаясь в скудном уединении, которое они могли предложить. Он сможет подпрыгивать на коленях, постукивать ступнями, скрещивать ноги… Если он правильно повернётся, ему, возможно, даже удастся удержаться на несколько секунд.

Если бы он мог просто взять под контроль это сильное, вспыхивающее отчаяние, тогда он смог бы спокойно подождать ещё немного, совсем немного дольше — пока он не нашёл подходящий момент, чтобы позволить Какарот привести его домой.

Но на данный момент ему пришлось ждать в очереди и оставаться НЕПОДВИЖНЫМ. Пальцы его ног сжались в сапогах, пока он стоял мучительно долго, стараясь не подпрыгивать на каблуках и не извиваться. Толпа, окружавшая стенд, сильно его напрягала. Так много людей стали бы свидетелями, если бы его мочевой пузырь слишком сильно увеличился и заставил его согнуться пополам. Он закрыл глаза, но напряжение от этого не уменьшилось, он всё ещё мог слышать всех, всё ещё чувствовал их…

Они, наконец, добрались до фронта, Вегета только что прочитал кучу случайных блюд из меню, слишком отвлёкшись, чтобы быть разборчивым — он и Транкс всё равно съели бы что угодно. Транкс попросил газировки, затем помолчал: «Папа, ты ничего не будешь пить?»

Транкс выглядел обеспокоенным, а Вегета почувствовал тепло и, да, даже УЯЗВИМОСТЬ, от его отчаянной потребности в освобождении. Последнее, что ему было нужно, это больше жидкости. — Не хочу пить, — сказал он. Он снова посмотрел на столы, ненавидя своё жалкое поведение. Он умирал от желания оказаться там, даже если облегчения не будет, только крошечная частичка уединения, в которой он сможет удержаться.

«Вы задохнётесь, если у вас не будет воды», — сказал Транкс.

Это… БЫЛО случалось раньше, давным-давно. Транксу не могло быть больше двух лет… Бульма отвёл их обоих в модный ресторан и просто НАСТАВИЛ, чтобы Вегета поехал в машине, хотя он и умел летать. Он уже целую вечность не мог пописить, движение было ужасным, и идея наполнить свой мочевой пузырь ещё БОЛЬШЕ, прежде чем отправиться обратно в движение, была неприемлемой. Итак, он отказался что-либо пить, и его горло пересохло настолько, что он немного задохнулся.

Каким-то образом Транкс всё ещё помнил это.

Должно быть, это напугало его или что-то в этом роде, раз оно засело у него в голове…

«Хорошо, я возьму немного», — вздохнул Вегета, и желание схватить себя, когда человек за прилавком наполнил чашку, было сильным. Звук был невыносим. Жидкость внутри него, казалось, выплёскивалась вместе с ним. Он взял чашу, как только она наполнилась, но пить не собирался.

Наконец ему разрешили сесть за один из столов, подавшись вперёд настолько, насколько он мог, чтобы защитить нижнюю часть тела. Его колени тут же начали подпрыгивать, лодыжки натирали. Транкс был занят своей едой, не обращая особого внимания, поэтому Вегета позволил одной руке двигаться между его ног, извиваясь от столь необходимого давления.

«Привет!» — сказал Транкс.

Вегета на секунду замер, потом поспешно отдёрнул руку… Он заметил, увидел, он…

— Готен, — позвал Транкс, — мы здесь!

Готен подбежал: «Нечестно, у тебя есть еда без меня!» он обвинил.

Транкс взял несколько своих закусок и встал: «Я поделюсь ими с тобой, перестань быть ребёнком».

Готен улыбнулся и пошёл за Транксом к другому столу, но Какарот остановил его: «Хорошо, Готен, постарайся запомнить, что я сказал, до конца дня».

Готен кивнул, краснея. — Я знаю… В следующий раз я скажу тебе раньше.

Как только дети перешли к другому столу, Какарот сел рядом с Вегетой. «Бедный Готен, очередь была ТАКОЙ длинной, ему очень повезло, что кто-то разрешил нам перерезать…»

Вегета попытался не застонать, когда отвернулся, схватив рукой своё трясущееся колено, потому что он был слишком смущён, чтобы держаться там, где ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было.

«Он ничего не сказал, пока не стало слишком поздно», — сказал Какарот. «Думаю, я не могу его винить. Я до сих пор иногда так делаю».

«Какарот, мы можем поговорить буквально о ЧТО-НИБУДЬ другом?» — спросила Вегета. Он сунул несколько закусок, которые он получил, Какароту… В любом случае, ему было нелегко есть прямо сейчас. — Вот, набей свою морду и перестань болтать.

«Хорошо».

***

Пока дети ели, Готен то и дело поглядывал на другой стол.

— На что ты всё время пялишься? — спросил Транкс.

— Твой папа ведёт себя странно, — сообщил Готен, откусывая ещё один большой кусок еды. «Он иногда так делает…»

«Странный?» Стволы повторил, сбитый с толку. Папа давно не кричал на отца Готена и не обзывал его какими-то странными именами. На самом деле папа в последнее время был довольно тихим, что, по мнению Транкса, было для него необычно, но не настолько интересно. «Что ты имеешь в виду?»

«Его трясёт, и он не может сидеть прямо, что странно, потому что обычно он весь напряжён и смотрит на всех и всё такое…» Готен сделал глоток из своего напитка. «За исключением того, что иногда он меняется, и я не знаю, почему».

Транкс тоже посмотрел на отца. Готен был прав в том, что поза отца была не такой жёсткой, как обычно, и Транкс решил, что это только потому, что он взял выходной… Но то, как он сидел сейчас, не делало его более расслабленным, чем обычно. На самом деле всё было совсем наоборот. Он выглядел чрезвычайно напряжённым, челюсть сжата, плечи втянуты… И он дрожал, что Транкс видел довольно часто, но никогда не обращал на это особого внимания.

Он вёл себя как-то странно, и Транкс понятия не имел, почему, пока не заметил, что нога отца подпрыгивает. Транкс пожал плечами и повернулся к Готену: «Ничего, я думаю, ему просто нужно…» Он остановился и засунул в рот несколько картошек фри, столько, сколько смог вместить. Он не мог поверить в то, что почти сказал! Папа бы так рассердился на него!

«Нужно к чему…?» — спросил Готен.

Транкс изо всех сил пытался проглотить кусок, не задыхаясь, пытаясь придумать, что ещё сказать. — Н… нужно вернуться к тренировкам, — сказал Транкс. «Он всегда очень напрягается, если не может этого сделать».

— О, — сказал Готен. Через мгновение он добавил: «Но я видел, как он вёл себя странно даже после драки и прочего…»

— Тогда, может быть, дело в чём-то другом, — быстро сказал Транкс. «Я не знаю». Он оглянулся на своего отца. Теперь, узнав это, он мог сказать, что папе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти… Папа не стал бы так извиваться, если бы в этом не было необходимости. Наверное, именно это имел в виду папа, когда сказал, что хочет кое-что сделать перед тем, как они покинут дом. Ему уже тогда нужно было в туалет, и Транкс, пытавшийся вытолкнуть его за дверь, заставил его слишком смущаться, чтобы признаться в этом.

Папа, наверное, УЖЕ был на него зол…

Транкс несколько раз видел, как его отец отчаянно пытался помочиться. Папа никогда ничего не ГОВОРИЛ об этом, но иногда то, как он вёл себя, делало это довольно очевидным. Теперь, когда Транкс знал, почему папа никогда не УХОДИЛ, ему стало немного не по себе. Транкс не знал, когда его отец на самом деле мочился, но предположил, что обычно он делал это только дома. Они собирались быть здесь ВЕСЬ день. Папа был очень крутым, он был самым крутым папой в мире! Но мог ли он действительно держать это так долго?

Транкс не представлял себе, что его отец попал в аварию — Он даже представить себе этого не мог — Но у него было смутное представление о том, что вместо этого может произойти что-то другое. Папа, наверное, ждал целую вечность и много раз раньше и привыкал к этому, но он всё ещё просто чувствовал… Ну, это было новое чувство, но ему стало немного жаль своего папу, чем больше он думал об этом. Они были здесь, чтобы повеселиться вместе — папа вообще редко позволял себе веселиться! — и это было бы труднее, если бы ему всё время было некомфортно.

Был ли способ заставить его чувствовать себя лучше? Папа мог пойти пописить дома… Отец Готена мог телепортироваться… Да, Транксу просто нужно было уговорить отца Готена ненадолго отвести их в дом! Тем не менее, Транкс достаточно хорошо знал своего СОБСТВЕННОГО отца, чтобы догадаться, что он не стал бы просить Готена о такой услуге. Отец Готена, вероятно, даже не знал о проблеме с самого начала, и папа НИКОГДА не сказал бы ему об этом, не говоря уже о том, чтобы попросить о помощи!

Транкс продолжал думать об этом и в конце концов остановился на плане. Ему не очень понравится претворять этот план в жизнь, но если это означает, что папа может чувствовать себя достаточно комфортно, чтобы повеселиться с ним, он это сделает.

Транкс доел остатки еды, затем встал и подбежал к отцу. «Папа, я хочу ещё раз прокатиться с тобой!» Он сказал. «Только мы на этот раз!»

Вегета попытался перестать трясти ногами, когда обернулся. Ещё одна поездка уничтожит его мочевой пузырь, раздутый орган ЕЩЁ не успокоился после первой! Ему нужно было, чтобы Какарот отвёз его домой первым, но он не мог придумать хорошего предлога, чтобы использовать его перед Стволом. Он не мог думать ни о чём другом, кроме правды, которая заключалась в том, что в настоящее время он умирал от желания помочиться и был в очень реальной опасности извиваться и хвататься за себя сегодня на виду у толпы людей.

Однако он не мог этого сказать…

Он заметил, как Какарот бросил на него обеспокоенный взгляд, когда заставил себя встать на ноги. «Хорошо…» он справился. — Покажи мне, какой.

«Уууум… Сюда!» – решил Транкс, уводя его.

Вегета старался не отставать от Транкса. Его мочевой пузырь так ненадёжно балансировал внутри него, что один неверный шаг заставлял его биться и пульсировать так мучительно, что он был вынужден остановиться на секунду, чтобы восстановить контроль, не теряя самообладания. Он почувствовал, что обильно потеет, почувствовал, как трутся колени, как напрягаются бёдра. Он знал, что, должно быть, шёл как-то странно, и надеялся, что в сочетании с катящимся с него потом и тёплым румянцем на лице он выглядел более «перегретым», чем «разрыдавшимся, чтобы помочиться».

Транкс надеялся, что такой путь с папой не закончится слишком плохо… Он знал, что это последнее, что папа ХОЧЕТ сейчас увидеть, но он считал, что его план должен быть правдоподобным. Ему нужно, чтобы папа попался на эту удочку, чтобы убедиться, что он не понял, что Транкс понял, почему ему так некомфортно.

Транкс думал, что папа в это поверит. Он весь день развлекался в парке развлечений, не особо обращая внимания на вещи, выпивал большую порцию газировки, а потом оказывался возле огромного фонтана, который напоминал ему обо всём, чем он пренебрегал.

Однако Транксу действительно не нравилось то, что должно было произойти дальше.

Через несколько минут мучительной ходьбы Вегете пришлось очень постараться, чтобы не выругаться, когда они снова проходили мимо этого адского фонтана. Он не ХОТЕЛ смотреть, а уж тем более СЛЫШАТЬ эту глупость, но не мог отвлечь от неё своего внимания. На самом деле, его глаза, казалось, просто были ПРИВЛЕЧЕНЫ к этому. Его больной живот настойчиво запульсировал при виде этого зрелища, огромные потоки жидкости вырвались наружу, стремительно устремляясь в бассейн внизу. Это немного напомнило ему его ужасный сон прошлой ночью, когда он снова застрял на этой ужасной водной планете… Его спина начала болеть… «Чёрт возьми, перестань смотреть на это! Сделай вид, что его там нет!

Транкс увидел, как папа начал трястись ещё больше, глядя на фонтан. Он начал извиваться, что было очень странно, потому что ему НА САМОМ ДЕЛЕ не нужно было мочиться. Затем он потянул отца за руку, чтобы привлечь его внимание: «Даааад!»

Вегета был благодарен за то, что отвлёкся от фонтана, пока не посмотрел вниз и не увидел, О ЧЁМ именно скулил Транкс. Ему не хотелось подвергать себя мучениям стоять несколько минут в уборной, не имея возможности в ней помочиться. — Ты уже достаточно взрослый, чтобы идти один, Транкс, — напомнил он. — Я подожду прямо х…

— Н… но я, — Транкс посмотрел вниз, пытаясь изобразить смущение. Он решил, что делает хорошую работу, он чувствовал, что немного покраснел от глупого танца, который заставлял себя исполнять. «Очереди очень длинные, и я не думаю, что смогу ждать…»

Первым порывом Вегеты было спросить, почему он не ушёл раньше, до того, как ситуация стала такой серьёзной, но он стиснул зубы и сдержался. Предотвращение наследования Проблемы Хоботом тайно было одной из самых важных целей Вегеты, частью которой было обеспечение того, чтобы Хобот никогда не чувствовал стыда, когда ему нужно было уйти. Теперь он выглядел очень пристыженным…

Вегета огляделся, пока не заметил уборную. Он демонстративно игнорировал их весь день, опасаясь, что его мочевой пузырь решит «барахлить» при виде их — как будто это адское существо не САМ виновато в том, что комната была совершенно бесполезна для Вегеты. Он увидел, что очередь действительно была ОЧЕНЬ длинной. Стволы очень сильно ёрзали, должна ли Вегета поощрять его переждать это?

Транкс уже не думал, что сможет это сделать, если он окажется ПРАВИЛЬНЫМ, а затем попадёт в аварию на глазах у всех этих людей… Вегета, по сути, подтолкнул бы его к развитию Проблемы. Его сын будет унижен, ужасно смущён, и так всё и начнётся. Он ДУМАЛ об этом ужасном опыте каждый раз, когда ему нужно было помочиться, чувства скручивались и скручивались внутри него, пока не трансформировались во что-то новое и чудовищное.

И в конечном итоге это будет вина Вегеты за то, что она не помогла ему должным образом.

Если бы сам Вегета не чувствовал себя так неловко из-за собственного переполненного мочевого пузыря, он знал бы, что сможет очень быстро отправить Ствола в другой туалет, надеюсь, где-нибудь в парке есть ещё один с меньшей очередью. Но бег не был хорошей идеей в данный момент, предупредительные импульсы в нижней части спины зажгутся, и последует ослепляющая агония галлонов кислотного жара, обжигающего его почки. Если бы эта боль настигла его в таком людном месте, если бы он заставил его закричать и согнуться пополам, все бы уставились… Единственное, что могло бы быть хуже, это если бы он каким-то образом действительно потерял контроль над своим мочевым пузырём здесь…

К тому же, ему приходится одновременно нести Ствола… Что, если Ствол случайно ударит его коленом не в то место, пока он извивается?

Было другое решение, Вегета надеялся, что оно не будет смущать Ствола так сильно, как часто смущало его… — Какар, папа Готена умеет телепортироваться, помнишь? Он может отвести тебя домой на секунду.

Транкс старался не улыбаться. Потрясающий! Это работало! Он собирался помочь своему отцу! Он заставил себя ещё немного поёжиться: «Ч-где он? Торопиться!»

— Ты должен чувствовать его… — Вегета сделал паузу. Если Транксу было так плохо, как он выглядел, он, вероятно, изо всех сил пытался достаточно сосредоточиться для этого. — Сюда я отведу тебя. Казалось, Какарот и Готен покинули столы для пикника, но они были не СЛИШКОМ далеко от них. Он взял Ствола за руку и повёл в другую сторону.

Теперь, когда у него появилась реальная цель, Вегета обнаружил, что может идти немного легче. Его потребность спешить, чтобы мочевой пузырь Транкса не разорвался, как у него самого, каким-то образом была даже сильнее, чем его потребность в моче. Если у Транкса возникнет эта Проблема, он никогда, НИКОГДА не простит себя. Это была ЕДИНСТВЕННАЯ вещь, которую он не хотел, чтобы Стволы унаследовали от него.

Он мог видеть Какарот, почти там…

Но чем ближе он подходил к Какарот и думал о том, что он собирался сказать, тем хуже он себя чувствовал. «Транксу нужно, чтобы ты отвёл его домой на минутку, он не может ждать в очереди в в*нную». Если бы кто-то сказал что-нибудь подобное о НЁМ, это было бы унизительно! Если бы он сказал это, он бы только унизил Ствола. Даже если это лишь НЕМНОГО беспокоило его сына, Вегета был полон решимости не дать ему ассоциировать потребность в мочеиспускании даже с МАЛЕНЬКИМ намёком на стыд. Это был единственный способ гарантировать, что Проблема не передастся ему.

Вегета всё ещё был… Глубоко, глубоко неудобно, Какарот уже заметил это. Может, ему и не пришлось бы НИЧЕГО говорить Какарот, но если бы он СДЕЛАЛ… Он мог бы сказать, что ОН был единственным, кто был… в спешке…

Он добрался до Какарот и, тьфу, там было СТОЛЬКО народу! Он не хотел говорить, даже шёпотом — Он и так плохо умел шептать! Даже когда он изо всех сил старался говорить тихо, у него ничего не получалось, кто-нибудь его слышал, кто-то знал…

Он должен был позаботиться о Транксе… «К-Какарот!»

Какарот повернулся: «Эй, ребята, вы уже…»

— Я… мне нужно, чтобы ты немедленно привёл меня домой. F—Для… Э-э… Вы знаете… — Ух, даже ТАКАЯ гребаная расплывчатость заставила его попотеть. Он извивался, вставая на место, его непослушное тело заставляло его подчёркивать свою точку зрения против его воли.

Транкс был удивлён, что его отец вообще не упомянул, что ЕМУ нужно вернуться домой… Он не понимал, почему он этого не сделал. «Мой ребёнок тот, кому очень нужно пописить» было таким хорошим предлогом, чтобы избавиться от необходимости признавать собственное отчаяние. Транкс старался не хмуриться, он проделал все эти неловкие танцы, а потом папа даже не использовал «прикрытие», которое он ему вручил! «Может быть, папе просто нужно так много мочиться, что он даже не может больше думать…»

Транкс наблюдал, как отец Готена осматривал их обоих. Он заставил себя извиваться ещё более явно, ненавидя то, что Готен был там, чтобы увидеть, как он это делает. Его лицо горело…

Отец Готена озабоченно нахмурил брови: «О-о, хорошо», — сказал он. «Прямо сейчас?»

— Немедленно, — резко повторил Вегета. Как ПОСМЕЛ Какарот заставить его сказать это дважды? Стыдно было в первый раз! Он бы не просил Какарот об этом с самого начала, если бы ситуация не была ужасной, это должно было быть достаточно очевидно…

Какарот посмотрел вниз: «Готен, мне нужно помочь Транксу и его отцу кое с чем на минуту. Ты можешь остаться здесь и не лезть из-за меня в неприятности?

Готен кивнул.

Вегета почувствовал руку Какарот на своём плече и крепче сжал руку Ствола. О, он должен был предупредить Ствола, что телепортироваться, когда ему нужно пописить, кажется странным — даже если для этого потребуется признаться мальчику, что Какарот «помогал» ему в этом! Он должен был предупредить Ствола, что будет внезапное повышение давления, которое продлится около секунды, он должен был сказать своему сыну, чтобы он готовился к этому! Что, если это было слишком сильным шоком, и он…

Они появились перед Бульмой, и Вегета отчаянно посмотрела вниз. Стволы были сухими, он был в порядке, всё было в порядке… Мочевой пузырь Вегеты всё ещё был в середине спазма после поездки сюда, и это было совсем не хорошо, но он заставил себя не обращать на это внимания и просто придвинул ноги немного ближе. вместе, чтобы подавить его. Спина болела, тревожный жар начал расползаться по ней вверх…

Бульма не удивилась, увидев их, пока не заметила, что с ними был Ствол. «О, Ствол, ты в порядке?»

Вегета подтолкнул его. О нет, а что, если он сейчас не сможет ходить? Вегета мог бы нести его, но что, если помощь наполнит его стыдом и заставит…

— Я в порядке, мама, — сказал Транкс. — Просто надо… — он побежал по коридору.

Вегета медленно выдохнул. Он даже не был уверен, что больше всего способствовало его напряжению; беспокойства о Стволе или абсолютно сокрушительном весе его обжигающего пузыря. Он передвинул ноги на секунду, пытаясь успокоить муки и пульсацию внутри себя, прежде чем он снова начал двигаться.

Они отказывались утихать, оставаясь такими же свирепыми, как всегда, и колотили сквозь него с почти постоянной скоростью. Он заставил себя пойти в свою спальню, встревоженный тем, что на этот раз Булма был так далеко от неё.

Ему потребовалось две минуты мучительно медленных шагов, чтобы добраться до своей комнаты. Оказавшись там, он захлопнул за собой дверь, и как только он услышал щелчок, его тело просто… Оно решило показать ему ИМЕННО, насколько ужасно это может быть для него. Его потребность в облегчении резко возросла. Он и так уже испытывал сильное отчаяние с самого начала, но вдруг теперь оно казалось на грани СМЕРТЕЛЬНОГО. Стенки его мочевого пузыря сдавливались, уретра жгла и казалась горящей, спина визжала, он был в оцепенении и головокружении… Просто, в мгновение ока, уровень боли увеличился вчетверо.

И, естественно, всего того, что произошло так внезапно и так интенсивно, было достаточно, чтобы вызвать короткую утечку.

Это было так ужасно, что несколько мгновений он не мог двигаться вперёд. Он просто согнулся пополам, схватился за себя, закрыл глаза и упёрся ногами в пол. «Ннннн, какого чёрта?» Почему так чертовски быстро стало намного хуже? Теперь он боялся, что может лопнуть, когда он будет всего в нескольких шагах от туалета, потому что его раздутое, залитое водой тело не позволяло ему идти!

Ментальный образ этого был настолько ужасающе жалким, что дал ему силы снова двигаться. Его тело протестовало против этого, и чем ближе он подходил к туалету, тем сильнее становились боли. Его мочевой пузырь был чертовски мудак, вот он, наконец, добрался до единственного места, где он мог надёжно опорожнить его, и всё же он бил его изо всех сил, пытаясь помешать ему на самом деле сделать это.

Обычно он этого не делал, но его тело было настолько непослушным, что он не хотел рисковать. Только одно было бы жалче, чем обмочиться в нескольких шагах от уборной; Писает, стоя прямо перед туалетом. Итак, он начал раздвигать свою одежду ещё до того, как зашёл в туалет. Это заставило его лицо вспыхнуть, зная, что это сделало его отчаяние очевидным… Не то чтобы его болезненная, согбенная хромота уже не сделала этого. В комнате с ним никого не было, никто не мог видеть его прямо на самом краю его предела…

Наконец он протиснулся в уборную, снова начав пускать слюни, когда увидел туалет. Несмотря на то, что он выпускал ЧТО-ТО, его мочевой пузырь стал болеть ещё сильнее. Он с трудом добрался до унитаза, вытаскивая себя до конца и прицеливаясь.

К его огромному шоку, ему не пришлось напрягаться. Дрожащие протечки тут же превратились в поток. Пальцы его ног снова подогнулись, агония сменилась интенсивным облегчением. Его веки трепетали, набухший мочевой пузырь медленно сжимался, и болезненное вздутие живота исчезало. Он стиснул зубы, пытаясь не повторять ошибку прошлой ночи, когда он случайно… как бы… застонал… Но это было так приятно. Почему это должно быть так хорошо? Как одно и то же могло его так безмерно мучить, но в то же время доставлять ему удовольствие? Это не имело никакого смысла.

Он хотел ненавидеть ВСЁ в своём мочевом пузыре, из-за всех ужасных испытаний, через которые ему пришлось пройти, всего унижения, всего стыда, но потом, когда ему наконец удавалось его опорожнить, он чувствовал себя настолько изумительно, что это была борьба, а не борьба. задыхаться и стонать… И он чувствовал бы себя странно благодарным за то, что он единственный человек с мочевым пузырём, достаточно большим, чтобы иметь возможность наслаждаться этим чувством целых пять минут подряд.

***

Как только Хобот и Вегета ушли на некоторое время, Гоку с тревогой взглянул на Булму. — С Транксом всё в порядке? Он спросил.

— Думаю, да, он не пострадал, не так ли?

«Нет…» Гоку на секунду посмотрел в коридор, убедившись, что ни Вегета, ни Транкс ещё не возвращаются. Он знал, что Вегета, вероятно, не закончит справлять нужду ещё несколько минут, по крайней мере, но он также не хотел, чтобы Хобот подслушал это. — Меня беспокоило другое.

«Что?»

«Он часто копирует Вегету? Я имею в виду, я знаю, что он делает с некоторыми вещами… Он корчит те же лица и иногда пытается использовать те же атаки, но сегодня мне пришлось привести их обоих СЮДА, и…

«Вы думаете, что у Транкса начинает развиваться та же проблема, что и у Вегеты?» Булма догадался.

Гоку кивнул. «И, если это то, что происходит, я могу помочь. Я научу Готена мгновенной передаче, так как они с Транксом так часто вместе, и я уверен, что Готен сразу освоится. Он осваивает новые приёмы намного быстрее, чем я когда-либо… — Гоку оборвал себя, увидев, что Транкс идёт обратно по коридору. Если бы Транкс БЫЛ в этом отношении похож на своего отца, он бы не был счастлив слышать, как люди говорят об этом.

Булма посмотрела на сына. Она не думала, что проблема Вегеты была наследственной, проблема настолько зависела от мыслей и эмоций Вегеты, и у Транкса не было причин испытывать то же беспокойство и стыд, что и Вегета. Однако она знала, что иногда дети подсознательно повторяют привычки и поведение своих родителей. Если Транкс заметил, что Вегета избегает общественных туалетов, даже когда он явно был в отчаянии, он, возможно, начал копировать это, даже не осознавая этого и не понимая.

***

Вегета наконец закончил. Он был так сыт, что никогда не выходил из дома, чтобы снова не помочиться. Ему нужно придумать способ добиться этого без необходимости говорить что-то смущающее.

Он отпрянул назад, чувствуя лёгкую влажность от своей протечки, и это вернуло сильные чувства, которые атаковали его несколько мгновений назад.

Что это было?! Почему всё стало настолько хуже, намного ужаснее, намного болезненнее, как только он добрался до своей спальни? Это не росло с той же постепенной скоростью, что и в течение остального дня, это было мгновенно! Несколько раз с ним случалось что-то подобное, когда он возвращался домой после долгого отсутствия, но НИКОГДА не было так экстремально.

Тупое тело… Глупый, внушаемый мочевой пузырь… Глупый…

Подождите, Транкс был в порядке?! Что, если бы с ним случилось то же самое?! Что, если бы он дошёл до уборной, а внутри у него сразу всё пошло наперекосяк, и ОН не выдержал?! Что, если бы он попал в аварию прямо перед туалетом?! Он был бы так смущён и расстроен! Ему будет стыдно за себя! Он думал об этом каждый раз, когда ему нужно было идти, и в конце концов…

Вегета выбежала и вернулась по коридору, обнаружив Транкса, стоящего с Булмой и Какаротом. Транкс был… Он всё ещё был сухим, в той же одежде и больше не извивался. С ним всё в порядке, он в безопасности, и Вегета никогда не позволит ему унаследовать Проблему.

