отчаянный эскорт 2

Автор: souvikd70 [x] (-)

*000*2020-07-15 03:08

Мне нужно было удовлетворить свой фетиш. Отчаяние и сильно писающие девушки. И я не хотел идти в бар только для того, чтобы весь день глазеть на дамскую комнату в надежде увидеть одну-две отчаявшихся девушки. Так что я поступил лучше, на мой взгляд. Вызвали эскорт.

Я нашёл её на Craigslist. Она разместила сообщение в 16:00, в котором говорилось, что в настоящее время она работает медсестрой и будет свободна для выездных услуг после 18:00. Я ответил на её сообщение и получил её номер. Вот как прошла переписка:

Начало в 16:33:

Я: Привет, детка, я ответил на твой пост на Craigslist. Хочешь зайти после того, как закончишь смену?

Она: Конечно. Где вы живёте?

Я: (пишет адрес)

Она: это недалеко

Она: Я выхожу в 6. Могу быть в 620.

Я: Отлично. Могу ли я сделать запрос?

Она: хорошо

Я: Можешь ли ты отчаянно пописить, когда кончишь? (скрестил пальцы, многих девушек это отталкивает)

Она: лол конечно

Я: ты можешь совсем отчаяться? как умереть, чтобы пописить?

Она: ну мне пора идти

Я: Можешь продержаться до 620?

Она: ммм ладно.. я могу попробовать

Я: Пожалуйста, попробуй. Я хочу увидеть, как ты отчаянно хочешь пописить

(через некоторое время, около 17:00)

Я: ты здесь?

Она: ага

Я: как ты себя чувствуешь?

Она: мне нужно идти!

Я: давай, ещё часик

Она: да, но я не писила с обеда

Я: когда это было?

Она: 1230

(мне было довольно тяжело в этот момент)

Я: Прошло всего 4 с половиной часа.

Я: давай, ты уже большая девочка. вы можете терпеть.

Она: держись детка

(проходит ещё 30 минут)

Она: привет детка

Я: ты пописил?

Она: неее меня звали

Она: я на работе

Я: хорошо

Я: насколько плоха твоя моча?

Она: мне пора

Я: можешь состарить

Меня, пожалуйста

Я: *держи

Она: хорошо. ты можешь дать мне совет?

(мы договорились о чаевых)

Я: хорошо, держи. До скорого!

(в 18:00)

Я: суп детка?

(через 5 минут)

Она: только что вышла

Она: уже иду

Я: как твой блейдер?

Она: полный лол

Я: насколько полный?

Она: очень. Почувствуй, что я взорвусь, детка

(мой пенис тоже разрывался)

Я: ладно быстро иди сюда и позвони мне

(через 15 минут)

Она звонит мне и просит припарковаться. Я спускаюсь вниз, пытаясь скрыть выпуклость в штанах, и указываю ей место для парковки. Она паркуется и выходит из машины. У неё восточноазиатские черты лица, филиппинка. Не особенно жарко, но и не так уж плохо выглядит. Она приличного роста, может быть, 165-170 см, и бёдра приличного размера, которые я замечаю, потому что на ней довольно откровенные шорты (очевидно, изменённые с её униформы медсестры). У неё оранжево-коричневая кожа, на губах тёмно-красная помада. Верх у неё красный. Её зовут Мими. Мы смотрим на тела друг друга доли секунды в предвкушении предстоящей физической близости. Затем она берёт меня за руку и позволяет направить себя к моему дому.

Я: Нужно пописить, Мими?

Мими: Да, детка, очень плохо.

Я: Как долго вы можете терпеть?

Мими: Мне действительно нужно идти, детка. (она дуется) Я держу его 2 часа.

Мы входим в мой дом, я закрываю дверь и провожу рукой по её мочевому пузырю. Она ох. Затем я расстёгиваю её шорты и снимаю их, открывая синие трусики. Так совпало, что они того же цвета, что и моё нижнее бельё, которое я тоже обнажаю, едва скрывая под ним своё стоячее мужское достоинство. Она ухмыляется и проводит рукой по моему члену поверх нижнего белья. Теперь я ухмыляюсь и снимаю с неё топ и лифчик. Вскоре следуют её трусики, моя футболка и нижнее бельё. Мы стоим и улыбаемся друг другу: я с пенисом, находящимся под углом 90 градусов к моему телу, наконец освобождённым от ограничений моего нижнего белья, и она с её красивыми грудями и редким треугольником лобковых волос, скрывающим вздувшийся мочевой пузырь. Я смотрю на её лобок.

Я: Твой мочевой пузырь не выглядит слишком большим, Мими. Тебе точно нужно пописить?

Мими: Да, детка. Я могу идти?

Она скрещивает ноги. Это сексуально.

Я: Почему бы тебе сначала не выпить немного воды?

Мими: Мммм, мне нужно пописить, детка. Пожалуйста!

Я: Я удвою ваши чаевые, если вы выпьете полный стакан воды и подождёте ещё 10 минут.

Она соглашается. Я даю ей стакан воды, и она медленно делает глоток, держа стакан правой рукой, скрестив ноги.

Скрещённые ноги меня сильно возбуждают. Хотя парни тоже так делают, я думаю, что это больше женское дело. Мне нравится представлять их измученные животы с лопнувшими мочевыми пузырями, уретру, ведущую к отверстию для мочи, и то, как оно насильно закрыто красивыми бёдрами, сдерживающими надвигающийся потоп. слюноотделение!

Мими допивает стакан воды. Я запускаю таймер на 10 минут. Мы начинаем говорить о погоде. Да, серьёзно. Она говорит мне, что сегодня холодно, и от этого она больше мочится. Я закрываю окно, чтобы ей было удобнее. Я не хочу, чтобы она так быстро обоссалась, и я знаю, как чувство холода вызывает освобождение мочевого пузыря.

Я: Ты когда-нибудь был в таком отчаянии?

Мими: Нет. Я был в отчаянии в дорожных поездках, но не настолько. (Она многозначительно смотрит на мою эрекцию, которая теперь восстанавливает свой полный размер после того, как немного сдулась во время того, как она пила)

Я: Ты когда-нибудь мочился на улице в дороге?

Мими: Нет, детка, я не писаю на улице. Это омерзительно.

Я: А если ты в отчаянии?

Мими: Всегда есть туалет.

Я: Но ты девушка. Вам, ребята, нужно найти нормальный туалет, а не где попало.

Мими: Я. Всегда находил.

Я: Ты завидуешь парням, которые могут писить где угодно?

Мими: Не совсем. Я не могу представить себе такую ??огромную штуку в штанах.

Почему-то меня очень заводит её последнее заявление. У моего пениса, кажется, есть собственный разум, и он ещё больше напрягается, увеличивая своё неповиновение. Я чувствую, что могу кончить, если это продолжится. Поэтому я пытаюсь перестать думать о ней на какое-то время, извиняясь за то, что проверяю 10-минутный таймер. Минуты тикают, и мы болтаем. Мими, кажется, держит его довольно хорошо. Я начинаю сомневаться, действительно ли она в таком отчаянии.

Но с оставшейся минутой она начинает ходить туда-сюда. Её попа виляет, когда она идёт. У неё есть татуировка на спине. Какой-то странный рисунок, похоже, что у меча родился ребёнок с мачете. Затем она кладёт обе руки на свою промежность со звуком «О» в виде хныканья. Я начинаю покачиваться на ногах, чтобы заблокировать надвигающуюся сперму. Осталось ещё несколько секунд.

Мими: Можно мне пописить?

Таймер показывал 9:36, но я сдался.

Я: Ага.

Она бежит в туалет, открывает его и обнаруживает, что это гардеробная, лол. Она восклицает: «Боже мой», открывает другую дверь и находит в*нную.

Я: Я хочу увидеть твою мочу! Можешь навести курсор на чашу?

Она подчиняется, остаётся в полустоячем положении, и моча вырывается из её дырочки. Она «охает» и «ахает», когда струя становится гуще, я не думаю, что у меня когда-либо была такая густая струя мочи! Он стучит по воде в унитазе, производя такой громкий грохот, что я чувствую, что соседи могут слышать. Она снова охает, когда моча продолжает течь, я чувствую, что её отверстие для мочи вот-вот разорвётся от усилия и извергнет своё содержимое на всю мою в*нную. «О боже!» — восклицает она, а в её животе булькает. Тем не менее моча продолжает идти. Она начинает улыбаться от чистой радости и облегчения от того, что всё это позади. После того, что кажется минутой и уж точно больше литра мочи, поток стихает. Она дёргает свою письку вниз, чтобы изгнать последние капли, затем вытирается туалетной бумагой.

Я: Поторопись и давай спать. Я больше не могу сдерживать свою сперму!

Она следует за мной к кровати, всё ещё вздыхая с облегчением. Я ложусь, и она начинает массировать мой член. Это не займёт много времени. Примерно через 30 секунд белая субстанция вырывается наружу, когда я кончаю ей на руку. Она улыбается и смотрит на меня. Я улыбаюсь в ответ сквозь полузакрытые глаза.

Мы убираемся и ещё немного разговариваем, прежде чем она уйдёт. Надеюсь, я когда-нибудь снова позвоню ей :-)

