Отчаянный полдень (первая история!)

Автор: ShyShyWetter [x] (f)

*000*2021-10-11 01:31

Итак, это мой первый рассказ здесь. Это произошло около недели назад. Я работал в метро после долгого дня, и это было около 16:30. Я только что допил бутылку с водой, и, хотя в животе ощущалось лёгкое давление, я проигнорировал это. Как вы можете сказать по моему имени пользователя, у меня немного застенчивый мочевой пузырь, и у меня есть дурная привычка не ходить в туалет, когда мне это нужно. Так или иначе, время проскочило минут на 15, и самочувствие ухудшилось. Я собирался уйти в 5:30, так что у меня оставалось чуть меньше часа.

Я знала, что могу пойти в туалет, но из-за стеснительности не стала этого делать, что было большой ошибкой. Около 4:55 я много двигался и иногда хватался за промежность. Так как я управлял кассиром, я находился по другую сторону прилавка, поэтому на меня ещё не было странных взглядов. Но на всякий случай я повязал большую толстовку вокруг талии, чтобы прикрыть зад. За прошедшие 20 минут мало что произошло, за исключением того, что я из довольно отчаянного состояния превратился в взрыв. Люди начали уходить, поэтому клиентов осталось немного.

К настоящему времени я делал почти всё, чтобы не протекать, кроме того, что держался за промежность. По прошествии последних минут рабочего дня я быстро ушёл, не удосужившись сходить в туалет раньше. Глупая идея, я знаю! Я быстро запрыгнул в машину и поехал, извиваясь на сиденье и протекая каждые пару минут. К этому времени на моих джинсах образовалось маленькое тёмное пятно, и всё, о чём я мог думать, это как пойти в туалет. Моя квартира была в 10 минутах ходьбы, так что к тому времени, как я туда добралась, у меня на шортах было большое пятно. Меня не волновало, увидят ли люди в этот момент моё отчаяние, поэтому я невероятно крепко сжала свою промежность, чувствуя, как мокрое пятно становится больше.

Когда я, наконец, добрался до своей комнаты, я едва мог двигаться, не протекая. Было очень больно, и я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Прошло так много времени с тех пор, как я случайно не чувствовал себя в таком отчаянии. В конце концов я просто сдался и позволил моче вылиться из меня на пол. Мне было так хорошо, но мне было так стыдно! Хотя мне было всё равно, потому что я чувствовала такое, такое облегчение, и это было потрясающе! Я некоторое время мочился, а когда закончил, мой мочевой пузырь немного воспалился, а на полу образовалась большая лужа. Вымыв лужу, я пошёл в душ и снова помочился! И вот я на этом сайте, рассказываю свою историю. Должен признаться, оглядываться на это немного безумно, и я решил, что это может быть забавно попробовать! Я постараюсь быть смелее и сделать кое-что ещё с этим. Хорошего отдыха, мои любимые

*003*2021-10-22 02:48

Да, это реальная история недавнего времени. Спасибо, что сообщили мне, я обязательно учту это в своём следующем посте!

*005*2021-10-27 01:19

Ну, я не очень люблю ходить в туалет на публике, не знаю почему! Так что вы правы, это действительно хороший опыт!

