Прилив ракушек

Автор: Sweetlilkitten [x] (f)

*000*2021-11-21 21:18

Я надеюсь, что это будет история с большим количеством глав, мне она очень нравится. На данный момент он не содержит ничего действительно вызывающего, поэтому, я думаю, на этот раз никаких предупреждений, внимательно прочитайте, но будьте осторожны, возможно, он немного длинный. Также извините за мой плохой английский, я старался изо всех сил в этой истории, в отличие от других, я собираюсь рассказать больше подробностей, а не кратко объяснять, что происходит.

Я всё ещё ищу свой уникальный, оригинальный, эксцентричный стиль и тип письма, так что, возможно, это всего лишь структурный тест.

Веста в большинстве случаев хорошая девочка. Её рыжевато-рыжие волосы собраны в хвост, её лицо моется каждое утро, она каждый день принимает душ, делает уроки, иногда моет посуду и всё такое…

К тому времени она долгое время жила со своей тётей и бывшим мужем, прежде чем он ушёл от неё, так что теперь у неё новый бойфренд. Мать оставила её тётке, когда ей пришлось уехать далеко-далеко, когда она была ещё ребёнком. Она не может вспомнить ни своего лица, ни своего голоса, всё, что она знает от неё, это истории, которые ей рассказывает тётушка Фейри. А её отец, ну, о нём никто не знает.

Она застенчива, немного не хочет делать что-либо без посторонней помощи, ходить в школу было для неё болью. Трудно не быть с тётей, так как они очень близки, она всегда боится её потерять.

Веста худенькая, ей уже 20 лет, но она до сих пор влезает в ту же одежду, что и несколько лет назад в подростковом возрасте, она перестала расти около 160 см в высоту, а её вес составляет около 50 кг.

После работы на неполный рабочий день она расслабляется, её ничего особо не интересует, кроме как играть в видеоигры и кататься на велосипеде, и от этого её ноги немного мускулистые, но в любом случае она ни в чём не сильна. Она вообще какая-то мрачноватая.

Но сегодня мы её немного изменим.

Она весь день играет в бессмысленные видеоигры. Сейчас 15:48, а её желудок почти пуст, обед уже готов. У неё есть привычка перекусывать в 4 часа дня, поэтому к этому времени она всегда не очень сосредоточена и немного голодна, и ей так скучно. Раньше она не занималась такими забавными или концентрирующими вещами, но сегодня ей так скучно. Так что она кричит, закрывая свой компьютер, и осматривается на своей кровати, она на самом деле лежит на животе.

Так как она ходит в туалет каждый обед, каждые 4 часа, её мочевой пузырь сейчас не сильно пуст. Она ходит перед обедом, иначе обычно не может решить, что пора в туалет. Веста ведёт себя очень странно, когда ей нужно идти, она точно не знает почему, но ей нравится идти. Если она не будет следовать своему графику, как несколько месяцев назад, прежде чем она начала себя вести, она ничего не сможет сделать, кроме как продолжать заставлять себя держаться как можно больше. Обычно случалось, что немного протекало на игровом кресле, на диване или где-то ещё, но пока она держалась неуловимой.

Она немного встаёт на колени и смотрит на чёрные леггинсы, которые на ней надеты. Для верха она получила белую рубашку. Под них Веста надела тёмно-красные трусики и такого же цвета лифчик.

«Что, если я немного обмочусь?» — спрашивает она себя в уме. — Никто не узнает, верно?

Веста пытается немного расслабиться. Её мочевой пузырь пробуждается, и он вполне работает, ей всё ещё не нужно идти, но она чувствует, как жидкость внизу живота всё меньше и меньше перенапрягается мышцами её тазовой области.

Со своей случайной привычкой держать слишком много, она никогда не ходит в туалеты, которые не находятся дома. Таким образом, дни на пляже, в кемпинге, путешествие в недорогом круизе или поездка на поезде, во всех этих местах, она могла продержаться достаточно, пока не вернётся домой, или она помочилась в воду бассейна или в море, реку или поле, за камнями и деревьями посреди леса… Как-то днём ??на пляже Веста попыталась обмочиться, лёжа на песке, как могла. Это была одна из её игр или испытаний, которые она тоже любит делать с объятиями, это, конечно, сексуально возбуждает, но в ней так много вещей и ощущений, которые глубже, чем возбуждают её. Эти дни были для неё очень приятными. Как только она почувствовала необходимость сделать, она сделала. Её мочевой пузырь больше не стесняется. Но она никогда не заходит в общественные туалеты. Она сделала это однажды, и они были грязными, после этого у Весты никогда не возникало желания войти в кого-либо.

Итак, прямо сейчас на её кровати, с её озорными играми и играми с её мочевым пузырём и потребностями, легко попытаться пописить без необходимости. Примерно через 6 секунд после того, как она начала расслабляться, она начала чувствовать небольшое движение жидкостей внизу. Она не ожидает необходимости ударить сейчас, так как ничего не чувствовала до того, как начала свои игры.

Трубка её внутренних труб, кажется, немного увеличивается, так как она может всё больше и больше расслаблять свой таз. Она вздыхает и делает глубокие вдохи, медленно дыша и думая о реках, так как это помогает ей двигаться легче.

Но через некоторое время ничего не выходит.

— Давай, ещё немного. Она улыбается, разговаривая сама с собой.

Веста понемногу раздвигала ноги, так как ей не нужно идти, ей понадобится небольшая помощь специальной позы. До тех пор, пока она не достигнет максимального предела поворота суставов, которые не развёрнуты на 180°, но тем не менее, она продолжает двигать ногами дальше друг от друга в этом движении развёртывания.

В тот момент, когда она перестаёт двигаться в полную силу, она чувствует, как что-то выстраивается вдоль её труб, почти удивлённая, она вновь овладевает своими мышцами, боясь отпустить слишком много или недооценивая следующий поток, она выпрямляет себя и ноги обратно в исходное положение. стоя на коленях, она так сильно сжимает свой таз, что это останавливает большинство капель, готовых взлететь из её щели, но некоторые из них приземляются в её трусиках. Она улыбается и к этому моменту начинает чувствовать себя действительно непослушной.

Веста встаёт и стягивает леггинсы, чтобы хорошенько осмотреть трусики. Она замечает крошечную отметину недавнего контакта жидкости с материалом её нижнего белья и находит это смешным. Затем она снова подняла его, затянув до талии, пока не стало видно верблюжью лапку, если бы не было так темно.

Она снова пытается расслабиться, так как хочет получить ещё одно удовольствие от кучи адреналина, от которой она сейчас под кайфом, облегчение от крошечного выброса, заставляющего её чувствовать себя так странно и многое другое сейчас. Ей хотелось бы втереться в оргазм, бездумно заливая свои леггинсы, прикладывая одну из тётушкиных прокладок, чтобы посмотреть, сможет ли она когда-нибудь удержать весь крохотный отдых, который у неё сейчас есть в ней, или всё это сразу…

Она не может решиться на это. Это слишком непослушно, верно? Она не плохая девочка. Она хорошая девочка. Она просто иногда нуждается, она ничего не может поделать, что она может сделать?

После долгого момента ничего не происходит. Она может попытаться снова глубоко вдохнуть, раздвинуть ноги, стоя, нет, она чувствует, что почти может, но не может идти.

Поэтому она пробует новые вещи. Она наклоняется, словно растягивает спину, пытаясь коснуться пальцев ног, это немного помогает, но этого недостаточно. Затем она ложится на свою кровать и пытается напомнить поллюции. То же самое, это делает немного работы, но каждый раз жидкость начинает возвращаться из её трубки, как только она надеется, что наконец-то чуть-чуть опустится и расслабится меньше, чем нужно.

«Давай, ещё чуть-чуть, дорогая, всё в порядке!» Она бормочет в свою пизду.

Примерно через 10 секунд она положила свой компьютер на стол и снова открыла его, возможно, попытка обмануть её мозг сработает лучше, прежде чем она сдалась и вернулась к своему компьютеру со своим средним удовлетворительным крошечным мокрым пятном, она решила отступить. , и пытается расслабиться ещё раз.

Когда она сидит перед своим столом и смотрит на рабочий стол своего компьютера, на котором изображён скриншот её гоночной машины в игре, она сосредотачивается на нём и напоминает себе ощущение полного мочевого пузыря после гонки, с небольшим пот повсюду вокруг её кожи, и как сильно она хочет пойти, поскольку она хорошо увлажнена, чтобы действительно идти после этой спортивной сессии. Она могла на удивление хорошо концентрироваться и чувствовала покалывание в своей трубке, что всегда означает: «Скоро что-то оттуда вылезет».

Она чувствует крошечную каплю, указывающую на её уретру и медленно покидающую её. Она почувствовала, как её клитор тоже покалывает, что её действительно возбуждает, или, может быть, она возбуждается, и это делает её твёрдой, в каком бы порядке это ни происходило, никто не знает, но она чувствует, как твердеющий внутренний член и крылья клитора наполняются. тёплой кровью, переполненной возбуждением и потребностью, почти ноющей от прикосновения и избавления от накопившегося за полнедели стресса, печали, гнева и одиночества.

Может быть, в момент невнимательности, вызванной волнением ситуации, а может быть, из-за недооценки приближающейся силы потока, так как она упорно пытается полностью расслабиться, но несомненно то, что она резко выпустила широкий рывок, а не мягкий или совсем замедлился, и он ударился о её трусики с тревожным шипящим звуком. Она открывает рот от удивления силой происходящего и неуклюже пытается снова разбудить мышцы.

«Оооо… Уооо за застонала она от сладкого облегчения, совершенно не готовая и не осознавая того, что должно произойти.

В следующий момент её мочевой пузырь откровенно просыпается и толкается так сильно, как никогда не мог, от полного удивления своего хозяина, Весты, которая не могла этого предвидеть, так как хотела остановиться, так как к первому сильному рывку она, конечно, изрядно промокла. Она, конечно, может попытаться, но уже слишком поздно, и, когда поток начинает течь, как будто её мышцы сегодня решили не работать больше, чем чуть-чуть, позволив жидкости свободно хлынуть после едва эффективного удержания себя. Через мгновение она сдалась, или, по крайней мере, её непослушное «я» взяло верх над ней, и позволила этому идти ещё сильнее, как если бы это было необходимо.

Вот она, насильно, шумно и громко обмочилась, причём этот гениально неуправляемый поток проходит прямо через её трусики и уже смачивает её бёдра внутри её леггинсов, её мускулы уверяют её мозг, что они делают всё возможное, и их может быть только 2 Прошло несколько секунд с тех пор, как поток был возобновлён действием её мочевого пузыря.

«Аааа… О нет…» Она бормочет от волнения.

Веста почувствовала, как её щель наполняется мочой, губы её письки залиты водой, её колючий клитор находится под самым чудесным душем, и жидкость находит путь вдоль её ягодиц и бёдер, чтобы вырваться из лужи её трусиков, суета её внутреннего «я» высвобождается и полностью Писанье, этот чудесный звук, когда он ударяется о ткань её одежды…

Она хотела восстановить контроль над собой сейчас, после этих двух секунд, но её мочевой пузырь решил выиграть эту битву, заставив её расслабиться и отпустить, она почувствовала чрезвычайно приятное жжение в своей письке, поскольку это ощущение потребности мочиться , обычно появляющаяся медленно, когда чья-то потребность накапливается в течение нескольких часов, но для неё это первый раз, когда она чувствует, что, этот внезапный приступ её мочевого пузыря, в этом шумном, громком, чрезвычайно непослушном беспилотном облегчении, её мочевой пузырь полностью облегчается, как когда она вернулась на пляж, на сухой песок, она смогла легко скрыть всё это, покрыв песок вокруг своего живота и талии.

Но сейчас она не в песке, а на ковре в своей комнате.

«О нет, я не могу остановиться!» Она всхлипывает, немного обеспокоенная. — Нет, подожди, я должен остановиться!

Веста может говорить всё, что хочет, со своим мочевым пузырём, он решил сделать это самостоятельно.

Если бы леггинсы были белыми или немного ярче, она бы увидела, что поток распространяется на её переднюю часть от её бёдер, заставляя его скапливаться там из-за её тощих костных структур, оказывающих нерегулярное давление на леггинсы. Затем настала очередь её попы, её стройные безволосые ягодицы помогали потоку распространяться вокруг себя, её промежность образовывала лужу, поскольку она не могла достаточно быстро двигать бёдрами, полоски её внезапного освобождения ниспадали вниз. её колени, так как они почти достигают кончика разреза на ногах.

Но мягкий и впитывающий материал леггинсов помогает ей растекаться больше по горизонтали, чем по вертикали, что спасёт её ковёр на сегодняшний день, а шоу и ярмарка, которые они устраивают, такие громкие и восхитительно шумные, прямо сейчас невероятно возбуждают.

После 7 коротких секунд мочи для её мочевого пузыря, но вечность для глаз Весты, поток начинает замедляться. Да, она не может правильно прийти в себя, она не верит в то, что произошло, но это правда, она просто полностью залила лосины, потому что её мочевой пузырь был неуправляем. Следующее, что происходит в её голове, — это воспоминание, всплывающее на поверхность.

Она соскальзывала и падала на попу, и к тому времени ей крайне необходимо было уйти, в тот момент, когда желание настигало мгновенно и заставляло её мочиться прямо в купальнике, пока она играла в волейбол, она посмотрела вниз и увидела, как песок впитывается и сосать мочу, которую она вытекает. Она не пострадала, но правильный удар в нужном месте заставил её полностью потерять сознание. Она не могла преодолеть это. Она особо не писила, ехать ей было не нужно, но долгий спурт вылез в таком же беспилотном виде.

Вернувшись к себе из этого воспоминания, она смотрит вниз, пытаясь определить, мокрый ли ковёр в её комнате. Кажется, что нет, так как её босые ноги не чувствуют ни тепла, ни жидкости.

Она хватает свой телефон и активирует его вспышку, затем осматривает себя. При свете она может увидеть мокрое пятно, которое в противном случае было бы невидимым. У неё огромные лужи на бёдрах, до колен, потом кажется, что меньше было. Рот у неё всё ещё широко открыт, она совершенно потрясена, но не слишком обеспокоена, так как её всё больше и больше сменяет возбуждение.

Она опускает леггинсы и ищет свои трусики, красивая линия отделяет влажность в промежности от части ближе к животу. Эта форма постоянно возбуждает её, это просто восхитительно. Это непослушно, это захватывающе, это совсем не ответственно, но, Господи Иисусе, как же это чертовски хорошо, она чуть не взорвётся.

В следующую секунду она снимает рубашку и трётся, одной рукой о лифчик, другой о трусики, и ей даже не нужно их снимать, прежде чем она почувствует, что кончает, потому что мокрая ткань ткани волшебна.

Она падает на свою кровать, просто так, в нижнем белье, с губ её письки стекает вся возможная влажность, её соски твердеют, слегка вздыхая, пытаясь оправиться от того, что только что произошло.

*001*2021-11-23 05:40

Медленно теряя возбуждение и возбуждение, она вынуждена прийти в себя, услышав звук. Это долгий треск и лёгкий хлопок, затем несколько ключей падают на стеклянную пластину.

Её тётя дома. Прямо сейчас. Она хорошо выбрала момент, чтобы затопить себя.

«Дорогой, иди сюда, у меня есть закуски!» — говорит она своим материнским голосом.

Веста чувствует стресс сейчас. Что она собирается делать? Что она могла сделать? Было бы странно сейчас именно бежать в душ, не так ли? Она может попытаться переодеться и спрятать свои мокрые леггинсы, пока они не высохнут. Да. Это хорошая идея, подумала она, прежде чем она услышала шаги, и вскоре дверь её комнаты открылась.

— Привет, милый, ты меня слышал? — спрашивает Фейри.

«Какая?» — спрашивает она неуверенным и напряжённым тоном.

«У меня есть закуска. Ты пришёл?» Она спрашивает.

«Гм. Да, тётушка». Она принимает.

Фейри возвращается в сторону кухни, её шаги слегка отражаются в прямом коридоре, пока она не садится за стол.

Веста, совершенно замерев, посмотрела на свои ноги. Ну, нет никаких доказательств того, что она сделала, подумала она. Может, на самом деле никто и не узнает? Она начала следить за движением своей тёти и, стоя на кухне, села на стул.

Стулья сделаны из дерева, и на них есть крошечная подушечка, потому что иначе на них немного трудно сидеть. В этот момент она боится, что сырость повлияет на сухость этой голубой подушки, и её поймают. Но у неё нет выбора, кроме как сидеть перед лицом своей любящей и заботливой тётушки.

Фей достаёт из кондитерского мешка прямой круассан с плиткой шоколада внутри для себя и круассан в виде спирали с шоколадными наггетсами для племянницы.

«Я купил их в пекарне в центре города. Давай, не стесняйся, я знаю, что ты голоден, верно?» — тепло говорит она.

«Гм. Да, я». Она отвечает.

Она хватает спиральный круассан и подносит ко рту, затем медленно откусывает и начинает есть.

«Ты в порядке, дорогой??» — спрашивает она немного обеспокоенно. — Ты немного не в себе. Тебя что-то беспокоит?

— О, нет, я в порядке. Она сказала.

«Хорошо. Тогда хорошо». Она отвечает.

Они едят, а потом тётка лениво садится на диван и включает телевизор. Кухня и гостиная открыты, но её тётя прямо сейчас сосредоточилась на экране телевизора и подумала, что может бросить крошечный взгляд на своё кресло или нижнее бельё. Вытерев грязные пальцы полотенцем рядом со своим сиденьем, она немного помедлила, прежде чем приземлиться на землю и слегка приподняться. Она ощупывает свои ягодицы и голубую подушку, ничего страшного.

Она наливает воду в свой стакан, а потом выпивает его до последней капли. Она снова трогает себя и не может освободиться, она уже почти высохла. Это её удивляет. В них у неё не было полной аварии с мочевым пузырём, но леггинсы должны быть всё же немного более влажными, не так ли?

Она встаёт, идёт в туалет и моет руки. Затем она вытирает руки полотенцем рядом с раковиной. Она следит за туалетом, которым на этот раз не пользуется.

«Интересно, как долго я смогу оставаться под прикрытием». Она думала.

Вечер наступает через несколько часов после 19:30, она ест прекрасную пасту, которую приготовила для неё тётушка, а после ужина она надевает ночную рубашку и играет в игры на своём компьютере. Около 9:50 вечера она размышляет о каких-то интернет-вещах, ей снова скучно.

Она смотрит на свою белую ночную рубашку. Это слегка просвечивающая ткань, из-за чего её красное нижнее бельё бросается в глаза, но не слишком много рисунка, как в тонкой белой рубашке или тонких растянутых штанах для йоги, и она не знает, что делать. Внезапно Веста вспоминает, что не пошла в туалет после ужина.

'Ждать. Я не могу. Я должен остановиться, пока не стало слишком поздно». Она думала.

Она пытается вести себя, как всегда, даже если ей нравится писить, но её озорство борется с этим. Она оглядывается вокруг и встаёт, потом начинает гадать в доме. Она ходит, пытаясь найти место, чтобы облегчить себя. Она сделала всю сцену, нигде не спрятаться и не причинить вреда, пока это всё ещё достаточно непослушно, чтобы возбудить её. Так Веста попадёт на чердак дома. Она оглядывается, задаваясь вопросом, ищет что-то, но она даже не знает, что. Пыльно, нечисто, кругом старый хлам, ну это чердак.

«Здесь должно быть что-то интересное, что можно намочить». Она бормочет.

Она подходит к краю и, подойдя к стене, видит кресло, спрятанное за старой полкой на углу, сразу за крышей дома. Она бросается к нему и задирает платье, чтобы снять его, которое падает на старый стол, затем Веста избавляется от трусиков, чтобы накинуть их на сложенное платье.

Её тело сейчас в тепле, у неё много мыслей в голове, Веста не может взять себя в руки, она становится такой непослушной, или, по крайней мере, она чувствует себя так, кстати, это не то же самое, что намочить стул в библиотека или что-то такое, из-за чего она будет чувствовать себя такой виноватой, она бы никогда этого не сделала, но здесь, просто наедине, тихо, тонко, разве это не было бы хорошо? Это действительно кого-то беспокоит? Будет ли кто-нибудь подавлять её? Кто-нибудь наказал бы её, если бы Веста пошла на что-то драгоценное?

Она ударяет руками по полу кресла, и в воздухе поднимается облако пыли. Попробовав заставить его уйти, она села на стул. Потирая ноги, так как здесь немного холодно, она пытается расслабиться. Она никак не может заставить свою кошечку пописить прямо сейчас, её большие несимметричные губы обведены её волосами, которые у неё там внизу, что за кусты, кстати, такие густые, что кто-то застрянет, если попытается пройти через их пальцы, с узлами, изгибами, путаницами, а может и нет, потому что это немного преувеличение настоящих волос, если они застряли здесь, то прежде всего потому, что она так крепко сжала ноги от нетерпения и возбуждения, переполнявших её тело.. Подумав о том, что ей так хотелось бы, она вздохнула в одиночестве.

Она поднимает голову и смотрит на стену перед собой. Сейчас она чувствует, как её котёнок дикий, налитый кровью, готовый к стимуляции и жаждущий облегчения волнения.

«Почему я всегда такая возбуждённая…» — невежественно спрашивает она себя.

Она кладёт руки на свои груди и пробует их кончиками пальцев, чувствуя их упругую форму, дразня большие соски каждой из них, немного пощипывая их, затем она облизывает пальцы, чтобы сосок стал немного влажным, и лёгкое холод воздуха поражает их, лёгкий ветерок пробивает крышу дома… Такие медленные и волнующие поглаживания и прикосновения.

Затем её мочевой пузырь слегка ударяется. Он просыпается и требует облегчения, уже понимая, что она будет использовать это сиденье не как сиденье, а как унитаз, или игрушку, или и то, и другое, и посылает ей сигналы о желании сделать это, использовать это сиденье, когда она имел в виду это, отпуская, делая всё мокрым, и свободно, небрежно, заставляя Весту ходить на горшок именно там, где она была, как очень плохая девчонка.

Она пытается. Она действительно пытается бороться с этим. Но она не может. У её мозга нет никаких реальных причин, чтобы не ходить сейчас, в одиночестве на крыше, в этом старом кресле, на которое её тётушка не обращает внимания и которое изменилось только потому, что он теряет свои покровы на спине, которые разлагаются после сильного трения. , нет причин этого не делать. Мне действительно нечего противопоставить, подумала она.

Она возбуждена, одинока всю свою крошечную жизнь, её девственная попа слишком застенчива, чтобы пытаться завязать отношения с кем-либо, с одной стороны, потому что она боится, что кто-то причинит ей боль, а с другой стороны, потому что она будет слишком раздражающей, никому не понравится. . По крайней мере, так она думает о себе, все всегда говорили ей иначе.

Проходит несколько секунд, и она не уверена, хочет ли она этого, но её мочевой пузырь снова ударяет, и поток начинается без её фактического согласия. Она раздвинула ноги, чтобы не намочить их слишком сильно, и сжала руки на груди в момент удивления, немного приоткрыв рот, чтобы вздохнуть с облегчением.

Опять таки. Ещё раз. Веста с силой писает прямо на что-то, что не должно быть туалетом. Моча течёт, снова громко, но она не так сильно ударяется о пол сиденья, который мягкий, что создаёт большую часть шума, так это её волосатая, возбуждённая, возбуждённая, расширенная щель, вытягивающая примерно столько же, сколько море, губы которого налились кровью. и немного дрожит от силы потока, так как в отличие от большинства интернет-видео, которые она видела на неприятных сайтах, тем временем у неё кризис потребности, её губы большие, даже довольно большие, хотя они хорошо спрятаны в лесу, который образует её куст. то, как волосы, из-за которых моча, разлетаются повсюду по её ногам и бёдрам, что не было целью в начале.

Поэтому она сжимает ноги и снова раздвигает их, надеясь, что поток станет прямым, поскольку её губы могут двигаться по-разному. Но он сохраняет неправильные направления, всё ещё направляемые её губами или волосами, всё ещё на пути. Таким образом, после 3 секунд мочи на себя, она выгибает спину и переодевается, что делает её письку в направлении пола сиденья, прямо напротив него.

Веста не пыталась ничего удержать, она отпустила всё, начиная выпускать весь свой поздний мочевой пузырь, который у неё внутри с 4 часов дня, почти через шесть часов.

Жгучая потребность в мочеиспускании настигает снова, на этот раз гораздо сильнее, и даже если она не пытается сопротивляться этому, она чувствует, как сильно она не сможет сдержаться. Он по-прежнему издаёт жёсткий шум, шипит, суетится, как водопад, который возбуждает её ужасно хорошо и сильно, до ужасной нужды.

Она не может больше терпеть и отпустила свои руки грудью, она раздвинула ноги и опустила обе руки прямо в бурный поток, приземлившись на сиденье чуть дальше. Она потирает руки, как будто моет их, похотливо размазывая мочу по рукам, затем пытается удержать мочу.

Веста ненадолго могла остановить поток и начать растирать живот мочой, а когда ей уже не хватило мочи на руки, она выпустила струйку, которая хлынула на одну из её рук, тем временем она растирала мочу на другой. части её тела, её груди, её руки, её ноги, вскоре она вся покрыта, но она продолжает высыхать, так что это ненадолго, так нежно, что она чувствует тепло своих внутренних жидкостей, которые она распыляет на себя так нетерпеливо, в этом избытке возбуждения.

Затем она останавливается, потирая уже мокрую от мочи грудь, ожидая чего-то. Она вся в моче. Ей ещё предстоит пройти.

— Это так хорошо… — бормочет она. — Что я мог сделать сейчас? Она удивляется

Она встаёт, ходит и приходит в голову. Она залезает на стол, садится на него и немного ждёт. Звук будет слишком сильным, если она встанет на стол, её могут поймать, подумала она. Сидя на деревянном столе, она расслабляется и немного выходит. Он смачивает её внутреннюю часть бёдер и промежность, размазывая влагу по старому столу. Потом снова держит. У неё появилась идея получше.

Она легла на стол и попыталась устроиться поудобнее. Дерево твёрдое, потому что это дерево, но она пытается изобразить кого-то, кто спит. Она там, лежит на этом столе, голая, её волосатая, влажная писька раздвинута обрызганными ногами, она не может не вставать снова наполовину, на самом деле не так сильно, просто наклоняясь, чтобы увидеть поток, который она начинает отпустить, снова громко выйти из неё, устроить беспорядок на этом бесполезном старом столе, постанывать в процессе облегчения, снова потирать возбуждённые груди, пытаясь получить максимальное удовольствие от момента.

Затем она трёт свою письку обеими руками, одной она кружит вокруг кнопки, а другой трёт губы вверх и вниз, и это приводит к тому, что она так быстро приближается, в то время как моча всё ещё выходит из неё со звуками, она оргазм, которого она никогда не испытывала, так как впервые она писает и трогает себя одновременно. Она пытается успокоить свои стоны, хотя было бы кошмаром, если бы её поймали прямо сейчас, когда она кончает.

На следующий день на работе она с нетерпением ждала весь день, чтобы вернуться домой и сделать то же самое. Она оставалась обезвоженной и выпила, может быть, больше, примерно за 4 или 2 часа до возвращения домой, выпив целую бутылку воды, желая лопнуть, прежде чем вернуться домой. Тётя Фейри работает, когда возвращается домой, поэтому она бросает свой рабочий рюкзак и быстро раздевается, затем мчится вверх по лестнице, чтобы добраться до сцены на крыше с плюшем в руке, в то время как она держит свой куст с рыжеватыми волосами, бегая по пыльный пол чердака.

Веста ставит плюшевое сидение на стол перед сиденьем, а сама садится на удобное сиденье, которое уже сухое, и откашливается.

— Я так рад, что наконец-то могу встретиться с тобой. Она громко разговаривает со своим плюшевым мишкой, фантазируя о том, что кто-то берёт у неё интервью.

«Хорошо, а что, по-вашему, вы можете получить, если сядете на нашу лодку?» Он ответил бы.

«Ну, во-первых, я думаю, что это неплохо улучшит мои навыки, я знаю, что мне ещё многое предстоит узнать, но я думаю, что однажды я мог бы стать одним из главных симрейсеров команды». Она отвечает.

Её руки застряли между бёдрами, она держит себя так крепко, что так готова пописить, она действительно собирается устроить большой беспорядок в старом кресле, ей действительно нужно идти, она так хочет, но она предпочитает держаться. это и играть немного.

«Хорошо. Может быть, вы можете рассказать мне о своём характере? Как вы думаете, вы могли бы хорошо работать в команде?» Он спросит.

Она раздвинула ноги и слегка потёрла свою письку, так как возбуждение могло ей немного помочь. Она глубоко вздохнула, прежде чем снова заговорить.

«Что касается моего характера, я очень уступчивый, я очень покладистый, некоторые говорят обо мне, что я всего лишь послушный и покорный, некоторые используют аналогию с кошкой, котёнком, щенком, когда говорят обо мне. , во всяком случае, я думаю, что я достаточно сговорчив, чтобы подать заявку в команду», — объявляет она дразнящим голосом.

Веста сжимает и разжимает свои бёдра и ноги, застенчиво потянув правые малые половые губы, так как они у неё намного больше, чем другие, поэтому ей всегда нравится их дразнить, она несколько раз покачивает ногами и пытается сосредоточиться на том, чтобы хорошо провести время.

«Итак. У тебя есть возможность спешить везде, где ты нам нужен?» Он спросил.

«Угу, да, я могу пойти куда захочу…» — неуклюже отвечает она.

Когда она два раза говорит «давай», она почти теряет себя, почти отказывается от своей ролевой игры и просто хочет пописить и кончить на стул прямо сейчас, но она думает, что чем больше она наращивает, тем сильнее она потом кончает, что является немного правда, и она очень сильно хочет кончить.

«Легко ли вы просыпаетесь? Умеете ли вы рано утром? Устраиваете ли вы симрейсинг в определённые часы или когда хотите?» Он спросил.

«О, у меня нет запланированных гоночных сессий, я часто соревнуюсь с ИИ, любые гонки, которые меня интересуют в календаре, слишком разрежены друг от друга». Она начинает.

После этого её мочевой пузырь ударяет, не сильно, но достаточно, чтобы заставить её обмочиться, и 3-секундный всплеск хлынет из её влагалища на сиденье, когда её ноги сдвинуты, и он издаёт звук мочи. Она вздыхает, наслаждаясь моментом, прежде чем сможет восстановить контроль.

«Я устаю больше вечером, чем утром, я думаю, что график моей продуктивности медленно снижается в течение дня, он достигает максимума между 10 и 12 часами утра, так что на самом деле я больше жаворонок».

Она снова и снова сжимает и разжимает ноги, затем смотрит вниз, отыгрывая роль, будучи немного напряжена.

«Вы в порядке, мисс? Вы выглядите немного напряжённым». Он бы спросил.

«Конечно, я так хочу подать заявку и присоединиться к команде». Она объясняет сама.

Она чувствует, что почти не может больше сдерживаться, её влажное сидение не помогает возбуждать и обнимать её, с её письки сочится влага как от возбуждения, так и от протекающей потребности кончить, а её внутренний водосток действительно сильно давит на её твёрдый и ноющий клитор, заставляя он указывает из своего тонкого капюшона, показывая себя внешнему миру. Она пытается потереть его на мгновение в последней попытке терпеть больше.

«Так у меня есть зелёный флаг или нет?» — нетерпеливо спрашивает она.

«Мы вам перезвоним. Кажется, вы хорошо подходите для команды». Он отвечает.

В этот момент она отпускает, она расслабляется, она разжимает всю область таза и ложится на спинку сиденья, её писька шумно выпускает количество, которое у неё есть.

«Хорошо! Я так счастлив». Она говорит не очень громко, но пытается разыграть то, что не хотела бы, чтобы её услышали. «Это так здорово. Наконец-то я стану членом моей любимой команды по симрейсингу! Это так здорово».

Она шевелит ногами, а потоки мочит всё её тело, сиденье становится тёплым и влажным, влага распространяется вокруг неё, превращая её в лужу, когда она мочится сильнее, чем вчера, и быстрее, чем ткань всасывается. её клитор сильно качается, поэтому она уже не может не касаться себя, и она пытается сохранить невозмутимое выражение лица и продолжает говорить, как будто ничего не происходит.

«Я смогу позвонить своим друзьям и сказать им: «Привет! Теперь я официально киберспортсмен!» поскольку они всегда продолжают говорить, что я просто играю в видеоигры и ничего не делаю, я имею в виду, что на самом деле я действительно усердно работаю над своими навыками». Она бродит.

«Ждать». Он мог внезапно остановить её.

В этот момент, следуя своей ролевой игре, она снова пытается удержаться. Едва ли она может, и даже когда она сжимает ноги и так сильно давит на свою пизду, она всё ещё немного течёт, по крайней мере, это не шумно, и она может пока сохранять осторожность в этом отношении.

— Мне показалось, я что-то услышал. Он бы что-то заподозрил.

— Нет, я ничего не слышал. Она врёт.

Мочевой пузырь Весты снова ударяется, и она теряет его, её плотина разрывается, и она снова начинает течь, и при этом она быстро восстанавливает лидерство в речи.

«В любом случае. Пора! Я буду симрейсером. Это так здорово!» — радостно говорит она.

Плюшевый мишка не может пошевелиться, но в её мечтах вербовщик не обманет её трюк и встанет, чтобы увидеть лужу пластикового стула, на котором она будет сидеть, и его сильное неудовольствие отпечатается на его лице, когда он увидел бы, что она даёт волю своей властной потребности прямо здесь, на стуле в его кабинете, прямо перед ним, как действительно плохая девчонка, которой она здесь является, и бесцеремонно продолжает свою случайную утечку перед лицом удивлённого делового парня.

«Ты прямо сейчас мочишь стул в моём кабинете?!?» — спрашивает он, более чем сбитый с толку.

«Прости, я не могу помочь!» Она притворно ноет или плачет из-за своей ролевой игры. — Я больше не мог сдерживаться!

Она раздвинула ноги и бёдра, и струя залила всё сиденье и её ноги. В мечтах она поднимет свою формальную чёрную юбку, чтобы он мог смотреть на неё снизу.

«Мне очень жаль, мистер, вы можете посмотреть, если хотите…» — говорит она, простонав от облегчения.

Примерно через 5 секунд мочеиспускания и стонов она достигает пигаза. Но этого недостаточно, чтобы заставить её кончить. Поэтому она переключается на свою идею, которую она придумала с самого начала.

«Ты собираешься остановиться или что-то в конце? То, что ты делаешь, отвратительно!» Он кричал.

Весте удаётся восстановить контроль над своим потоком, чтобы остановить его, и она встаёт. С её ног капает, её куст весь влажный, ей всё ещё очень нужно идти.

«Мне очень жаль, мистер, но что я мог сделать иначе?» — спрашивает она с милым лицом, потирая грудь и твёрдые соски.

«Ты должен был спросить меня, что ты нуждающийся ребёнок». Он говорит. «У меня слабость к девушкам, которые не могут сдержаться». Он облизывает губы в нетерпеливом лице.

«Какая?» Она ложно удивлена. «Ты же не собираешься сказать мне, что я мог бы сделать в твоём рту, не так ли?»

Она ненадолго выходит из ролевой игры, забирается на стол и кладёт на него свою плюшевую игрушку перед собой. Она начинает целовать своего плюша и жадно теребит его, фантазируя, что сделает это с деловым парнем. При этом Веста вытекает немного мочи, так как она недостаточно сконцентрирована на своих мышцах внизу, чтобы правильно держаться, но она всё ещё пытается немного сдержаться, пока не решает, что ей пора кончить и кончить.

«У меня есть для тебя сюрприз, дорогая, на самом деле я не пустая». Она лукаво улыбается.

Она широко раздвинула ноги и выпустила её, наконец, выпустив всю мочу, которая у неё есть, она хочет её прямо сейчас, на лицо этой милой душки, даже одной из её любимых, и утопить её в своём потоке. Примерно через две секунды она уже не может так стоять, поэтому садится на живот большого плюшевого мишки, который поглощает её приземление, так как она чуть не упала, потеряв контроль над всем своим телом, она садится или складывает его ноги и её поток начал мочить его шею и плечи, она не может остановиться, хотя её мочевой пузырь ничего не атакует и не толкает, она осознанно отпустила его, специально, как она любит делать в другом месте, но на этот раз на плюшевом .

Она продолжала мочиться, бесконечно, но через некоторое время она вставала и наклонялась к его лицу, целуя его влажные губы и лицо, целуя его так сильно и жадно, что она возобновляла своё шлифование и стонала от стимуляции своего клитора и избавляясь от своей мочи, она чувствует, что кончает быстро, так быстро, что не может ничего сделать, кроме как мгновенно кончить к тому времени, когда она заканчивает мочиться, так как её клитор и губы принимают все части удовольствия, почти чрезмерно возбуждённые, почти как пытка, почти как болезненный оргазм, потому что это самое сильное, что она когда-либо чувствовала.

Умирать от голода, иметь менструации, быть ужасно больным, падать на попу, ударяться крошечным пальчиком о край мебели, нет, абсолютно нет, нет ничего более сильного и могущественного, чем это, это чрезвычайно удовлетворяющее ощущение трения о плюшевый материал, поскольку он сделан не кончиками её пальцев, он помогает ей обмануть своё тело и мозг, она занимается любовью с кем-то, что помогает ей достичь оргазма лучше, чем её неуклюжие, одинокие и грустные пальцы, нет, она хочет заняться любовью с этим плюшевым всем теперь она будет тереться о его лицо так часто, что у него никогда не будет времени дышать или смотреть на что-либо, кроме её нуждающейся, возбуждённой пизды, мочиться на него, снимая стресс за неделю, от её работы или от её гоночных автомобилей. тренировки, или, может быть, грустная или возбуждённая без причины, как всегда, она решила спариваться с ним, теперь это на всю жизнь.

Ну, она думала обо всём этом в момент оргазма. Это не имеет смысла. Это нормально. В это время она была не в сознании. Тем не менее, она не будет в течение нескольких пар минут, может быть, десяти, всё ещё слегка или время от времени потирая себя, её пуговица и щель едва устали и почти сверхчувствительны, так что это её не остановит, она целует его, она целует его рот снова и снова. … Страстно…

Она просыпается от своих озорных игр и решает принять душ. Она просто оставит своего плюшевого мишку здесь, у него не будет проблем, никто не узнает, что он всегда немного мокрый и привык ко всему, что она с ним делает, но опять же, она не хочет, чтобы её поймали, не так ли? Нет, конечно нет. Это было бы так унизительно. Неспособность вести себя или сдерживать свои желания нелепа, верно? Не так ли?

*002*2021-12-04 14:41

Предостережения: последняя часть главы действительно может спровоцировать неуверенность трансгендерных существ, таких как я или любой другой человек, не любящий себя. Действуйте осторожно. Я плакала, когда писала это, слишком много позитива и любви. Я не мог сдержать слёз. Напоминаю, что как бы я ни описывал своих персонажей, я пан и мне абсолютно наплевать на чью-то внешность. Я надеюсь, что вы будете счастливы в своей жизни. Берегите себя, если у вас не хватит сил сделать это, я вас заставлю. Береги себя, правда.

Любовь к моим сёстрам здесь и везде, где они есть.

Остаток недели и неделю спустя Веста продолжала свои игры. Ролевая игра, тискание своего плюшевого плюша, иногда она просто сидела на стуле и чувствовала облегчение, иногда она действительно планировала обнимать и мочить, иногда она шла туда, когда ей было скучно, в уединении и уединении на чердаке… Время идёт , но она на удивление ведёт себя достаточно хорошо, так как хорошо работает, чтобы получить деньги, так как она не менее хочет быть независимой.

Как и в первый день, когда прилив её мочевого пузыря ударил её в первый раз, она иногда отпускала прямо в своей чёрной или достаточно тёмной одежде или юбке, прямо там, где она есть, когда у неё возникает странная потребность поиграть или когда ей скучно. , и даже если это её довольно сильно возбуждает, она не всегда заставляет себя кончить или потрогать себя после того, как помочится на свою одежду. На самом деле её непослушные действия, поскольку они немного регулярны и запланированы, помогают ей справляться со стрессом и возбуждением, делая так, она менее возбуждена в случайное время и более сосредоточена на работе, а также она немного продвинулась в видеоиграх.

Но после лучшей недели в её жизни бойфренд тёти Фэйри вернулся из своих рабочих поездок, и Веста, возможно, догадывается, почему она так стеснялась делать свои привычки, она сразу же остановилась, поскольку её тётя и её новый бойфренд, кажется, наслаждаются друг другом. , быть пойманным сейчас было бы очень рискованно, так как большую часть времени он работает в нерабочее время тётушки, а она работает сама, когда их обоих нет дома с 10 до 16 часов, поэтому она не могла найти время, чтобы оставаться непослушным. как будто она действительно нужна.

Веста пыталась мастурбировать в своей постели, но этого было недостаточно, она даже вернула своего плюшевого мишку, но так как она должна была вести себя тихо, так как они всего в нескольких метрах от неё, она чувствовала бы себя очень смущённой, хотя она просто облегчала бы её естественные потребности. Она думает, что это непослушно делать то, что она делала на этой знаменитой неделе, и это часть того, почему это было так захватывающе, возбуждение доставляет ей неудобство в противном случае, именно поэтому у неё всегда течка в случайное время, она не успокаивается. если она не в настроении, так как она так стесняется дать своему котёнку право заставлять её делать непослушные вещи, когда она не одна в доме, и у неё не было возможности быть дома одной вчера.

Сегодня Веста просыпается ужасно, снятие накопившегося в ней стресса и напряжения не было сделано ни вчерашним утром, ни вечером, она нервно завтракает и идёт на работу с едва способным сконцентрироваться. День чрезвычайно длинный, она не может правильно найти продукты на складе супермаркета, чтобы отнести их в сумки клиентов проезда, она не совершает ошибок, но она значительно длиннее, чем обычно, и определённо медленнее. чем на этой неделе, когда она была так довольна.

Хотя она думает, что больше не будет мочиться, она по-прежнему хорошо пьёт, чтобы избежать обезвоживания, так что, возможно, она может попытаться найти утешение, помочившись в туалет, как хорошая девочка, которой она должна быть сейчас, она сделала это в туалете. вчера принял душ, держа его с 14:00 до 18:00, пока она достаточно увлажнена, чтобы не испачкаться в душе.

Делала вчера в душе пока умывалась тогда, и со своими старыми привычками, она очень болела, это было так сильно, её потребность, она так хотела потрогать своего котёнка, но оба её действующих лица были дома, она не обоссала её лопнувший или отчаянный, но добрых 60% от её максимальной ёмкости мочевого пузыря, этого было недостаточно даже для того, чтобы получить пигаз, она чувствовала такое покалывание, и она чувствовала, как её сердце бьётся в её клиторе до конца вечера, пока она не попыталась уснуть . Какой провал, понятно.

Она не могла уснуть до 1 или 2 часов ночи, что для неё совсем поздно, она ворочалась и ворочалась в своей постели, вся в поту, а также вставала, чтобы сходить в туалет 3 раза, прежде чем заснуть, как будто она чувствовала — мягкое количество в её мочевом пузыре, ей действительно пришлось бороться, чтобы не намочить постель нарочно, хотя было бы это действительно нарочно, если это ноющая потребность и возбуждение заставили бы её сделать это? Она не знает. Она чувствовала себя измотанной. Она чувствовала себя смешно. Вскоре к ней снова вернулась печаль, и она была ещё более болезненной, чем раньше.

Через неделю, наконец, в стороне, Веста возвращалась с работы к своей машине. Она идёт по обочине дороги, в центре города, есть движение, не слишком интенсивное, но всё же 18:00 (Её работа сменная, поэтому иногда у неё другое расписание), так что здесь не тихо, и иногда ей приходится избегать людей, идущих во встречном направлении от неё. Через некоторое время она замечает кого-то, стоящего на коленях на земле, с закрытым лицом.

Веста отпустила фигуру, обхватив лицо руками, а их плечи и бюст дрожали, как будто они всхлипывали и плакали. Через несколько метров она достаточно близко, чтобы услышать крики, но никто не останавливается, кто-нибудь уже должен был что-то спросить, верно? Она была здесь почти минуту или две, плакала там. Отреагирует кто-нибудь или нет? «Я… я думаю, я должна помочь этой женщине…» — смущённо подумала она.

Она останавливается и ждёт, как будто персонаж здесь, внизу, перестанет громко плакать, как только окажется перед ней. Через мгновение, в конце концов, она возьмёт своё мужество в руки.

«Гм. Извините?» Она прочищает горло. «У тебя всё нормально?» Она спрашивает.

Женщина поднимает голову и смотрит прямо в свои зелёные глаза. Веста бросает взгляд на чемодан и сумку вокруг неё.

— Что-то не так, мисс? Она спросит. Когда женщина перестаёт плакать, но ничего не говорит, она пытается сказать что-то ещё. — Ты хочешь, чтобы я помог тебе или что-то в этом роде?

«Я… я… Мне сейчас некому помочь. Я…» Женщина пытается говорить с сильным немецким акцентом.

«Ого, ммм…» Она удивлена, услышав иностранный акцент. «Ты понимаешь меня?»

Для небольших пояснений здесь: Веста живёт в Великобритании, она говорит по-английски (даже если я не очень хорошо пишу) и относительно немного по-французски, но не знает немецкого. Веста одета в случайную одежду, рубашку и джинсы, но женщина на земле одета в серую толстовку с капюшоном, а под ней, похоже, пижама, так как флис материала красочный и выглядит довольно мягким.

— У тебя есть дом? — спрашивает Веста.

«Меня нет дома…» — отвечает она своим прерывистым голосом.

— Как тебя зовут? Кто ты? Она спрашивает.

«Анжелика». Она отвечает.

«Хорошо, меня зовут Веста. Всё в порядке, я помогу тебе, но ты должна уйти с дороги, люди могут наступить на тебя». Она предупреждает её.

«Какая?» Она отвечает.

Веста пытается делать знаки, но это нелепо.

«Откуда ты?» Веста спрашивает её.

«Гм. Франция». Анжелика ответь.

— Вы говорите… гм… по-французски? — спрашивает она по-французски.

«Да, я говорю по-французски. Ты говоришь по-французски?» — спрашивает она по-французски.

«Гм. Немного». Она отвечает. Хотя это звучит как «Pautty peu», что очень мило.

«Ладно, думаю, лучше говорить по-французски, так мы будем лучше понимать друг друга». Анжелика вдруг заговорила на действительно хорошем французском. — Я не собираюсь просить тебя о помощи, я думаю, тебе определённо есть чем заняться, верно?

«О, ничего себе, помедленнее, пожалуйста, я не говорил по-французски с уроков». Она неуклюже говорит по-французски.

«Да, конечно, мне очень жаль. Я сказал, что вы не обязаны мне помогать, я всё равно пропал без вести». Она говорит чётко.

«Почему ты так говоришь?» Она спрашивает. «В чём дело?»

«Я не могу вернуться домой, у меня сейчас нет денег на поезд или билет на лодку». Она уточняет свою ситуацию.

«Может быть, я могу купить его для вас». Она пытается сказать. «Я могу заплатить за тебя».

«Если ты согласен с этим. Но я даже не знаю, куда идти после этого». Она отвечает. «Тем не менее у меня нет никого, кто мог бы позаботиться обо мне».

— Пойдём, я тебе помогу. Она отвечает.

Они идут до машины Весты и садятся в неё.

«Я отвезу тебя в центр города, может там тебе кто-нибудь поможет». Она делает предложение.

«Окей, большое спасибо». Она отвечает.

Они проезжают немного по городу, а потом останавливают машину, припаркованную где-то посреди домов и городских дел, чтобы начать разговор, хотя это провинциальный город, поэтому там нет бесконечных высот небоскрёбов, но дороги выложены плиткой и люди везде ходить.

— Итак, скажите мне, сколько вам лет, мисс? — спрашивает Веста.

«Мне 26 лет». Она отвечает.

«Ладно, ты немного старше меня. Что ты здесь делаешь? Сам по себе, сам по себе… Я бы никогда не выбрался из области, даже из города, если это зимой». Она спрашивает.

«Я абсолютно сумасшедший. Я был здесь из-за девушки». Она объясняет себя, снова немного плача. Её личность кажется передней и смелой, уверенной и смелой, но сейчас она действительно в плохом настроении и ситуации. «Но она подвела меня, как и всех остальных», — плачет она.

— О нет, извини, пожалуйста, не плачь. Она пытается оправдаться.

«Нет. Не извиняйся. Я просто глуп, чтобы всё ещё верить в любовь. Как я слаб, я не могу вынести, я так жалок!» Она тонко плачет.

«Нет, не говори так. Знаешь, я на самом деле не приняла себя, и я какое-то время одинока, я знаю, что ты чувствуешь», — говорит она, пытаясь сочувствовать.

«Да неужели?» Она говорит, прежде чем она начинает бессвязно. «Ты уехал из своей страны ради неё? Ты обещал себе жениться на ней, ты звонил ей каждый день на камеру или по телефону, чтобы узнать новости, в то время как она явно не заботилась о тебе, и когда ты буквально пересёк море для неё , она бросает тебя только потому, что узнаёт о тебе одну или две вещи, которые она слишком тщеславна, чтобы принять, и ты снова оказываешься одиноким и одиноким в очередной раз??» Она плачет.

Она снова закрывает лицо руками и плачет. Через мгновение Веста чувствует, что немного успокаивается.

«Эй… Ты закончил?» — застенчиво спрашивает она.

«Мне очень жаль, мне так жаль, я не должен был говорить это тебе. Ты так далеко от моей сферы. Ты не поймёшь». Она отзывается, успокаивается, её красивый голос так приятно слышать.

«Почему?» — спрашивает она, не получая ответа. Затем она смотрит на лицо в капюшоне в своей машине. «Покажи мне своё лицо…»

Иностранка, кажется, сначала колеблется, но затем она опускает капюшон, открывая голову, и наклоняется ближе к ней. Её кожа смешанная, в результате чего получается смесь очень слегка тёмных азиатских оттенков, её глаза карие и узкие, она кажется менее подтянутой, чем Веста, так как у неё немного растительности на лице, её нос большой, губы обычные, её общий вид лицо покрыто красными прыщами, брови густые. В этот момент это немного неясно, так что можно было бы задаться вопросом о её поле, но её голос и одежда достаточно женственны, и, поскольку она не исправила обращение «мисс», Веста догадывается, что это правильно.

Какое-то время она стоит рядом с ней, лицом к лицу, глаза в глаза. В этом состоянии Веста чувствует множество противоречивых мыслей в голове.

«Я…» Она пытается заговорить, прежде чем ничего разумного не приходит ей в голову.

Она чувствует потребность, очень сильную, глубокую потребность, волю, любопытство, что-то, что ей очень хотелось бы попробовать сделать прямо сейчас. Но она колеблется. Адреналин пронизывает её, и она чувствует, что прямо сейчас принимает важное жизненное решение.

«Вы здесь переключаетесь с незнакомцев на потенциальных любовников?» — спрашивает Веста с озорной улыбкой, пытаясь подготовить почву для чего-то большего. «Потому что мне комфортно смотреть на твоё красивое лицо вот так, поэтому, если ты не заставишь нас остановиться, мы останемся здесь на всю ночь».

«Нет, ты просто шутишь. Скажи это. Скажи правду. Я урод». Анжелика заявляет, что не так твёрдо, Веста чувствует, что на самом деле она не думает, что это ложь или что она просто пытается вызвать своё утешение, или, может быть, и то, и другое, пока она смотрит в свои милые, карие, требовательные к любви глаза.

Она наблюдает за своими глазами, за своими крошечными глазками, которые каким-то образом говорят так много, сколько страданий она пережила, столько плакала, что выплакала в одиночестве, одна в своей комнате, несомненно, гораздо больше, чем её собственные «иногда немного одинокие» крики. , которые смешны, когда она думает о них прямо сейчас. Веста чувствует сильное покалывание в трусиках. Её клитор просыпается, когда её тело ощущает сексуальное напряжение ситуации. Это внезапное возбуждение делает её достаточно смелой, или достаточно сумасшедшей, или и тем, и другим одновременно, чтобы идти дальше с этой милой женщиной.

«На самом деле, не стой так близко от меня, если не хочешь, чтобы я тебя поцеловала…» Она пытается предупредить её. «И я вижу в твоих глазах, что ты действительно хочешь, чтобы я поцеловал тебя, так что я имею в виду, ты уверен, что не останешься со мной на неделю или две, а потом собираешься соблазнить другую девушку? сердце разбито, ты знаешь…» — спрашивает она.

«Ты что, издеваешься надо мной или что-то в этом роде? Я серьёзно, чувак, разве ты не видел моего лица? Кого, по-твоему, я собираюсь здесь соблазнить?» Она говорит своим естественным игривым голосом, хотя очевидно, что она не так уж и шутит, к сожалению, поскольку её опыт говорит в её голосе, когда она говорит это. «С моим несуществующим английским и моим французским…» Она продолжает болтать.

«Ты такой милый. Мне нравятся твои глаза. Мне нравится, как ты смотришь на вещи. — тихо говорит Веста.

— О, правда? Ты собираешься теперь так сильно флиртовать со мной? Она играет. — Тебе правда так сильно нужна девушка?

«Я не знаю, я стесняюсь пробовать, это будет мой первый раз». Она застенчиво отвечает.

«Я очень открыта, чтобы подать заявку на эту работу, дорогая. Что скажешь, если мы время от времени устраиваем свидание, а?» Она спрашивает.

«Через какое-то время? Почему не завтра?» Она спрашивает.

«Ну, я даже не знаю, где я буду спать. Так что, если у тебя нет волшебного портативного устройства для отдыха, я не думаю, что буду готов к свиданию к завтрашнему дню». Она отвечает посреди моря красных точек на лице, и они очевидны, поскольку она покраснела от своих комплиментов.

«Тебе не нужно ни к чему готовиться. Ты и так в порядке», — говорит Веста, так как время от времени не может оторвать глаз от своих интимных мест.

«В моей пижаме. Серьёзно. Или ты возбуждён, потому что тебе интересно, есть ли на мне нижнее бельё?» Она улыбается, внезапно заговорив на эту тему, что заставляет Весту немного паниковать.

«Что? Нет! Я бы никогда не посмел сделать это!» Она говорит, но её лицо становится помидором, когда она пытается спрятать голову.

«Оооо, это так, да? Да. Ты даже не можешь спрятаться от этого. Ты такая непослушная, малышка… Мне это нравится…» Она шепчет, как будто прячась от того, чтобы сказать это.

Веста думала пригласить её к себе домой, но было бы слишком рано, а сегодня она слишком сумасшедшая, чтобы сделать это. Она не могла не прыгнуть на неё. Они выходят из машины после долгого молчания и приближаются к машине.

— Что ты вообще собираешься делать? Веста спрашивает иностранку.

«Я не знаю, я пойду в этот ЛГБТ-салун-бар, который я вижу там, хотя я стараюсь не подвергаться насилию со стороны трансфобного мясника в процессе знакомства, но я всё равно должен рискнуть, моя гейская попа будет так возбуждён всё время и иначе сведёт меня с ума».

Веста сейчас совершенно взволнована и хихикает. Абсолютно смущена она. Анжелика рассказала ей о себе и о таком личном деле вдруг, даже если они перед этим немного потеплели, она вдруг такая близкая. И это её заводит, поскольку она говорит о таких вещах и потребностях.

«О, это случается и с вами?» — игриво спрашивает она, сдерживая себя, чтобы затащить её в машину, чтобы заняться своими делами прямо сейчас.

«Да, и это будет очень больно, так как с сегодняшнего дня я один, я не хочу, чтобы ты видел меня в таком состоянии…»

— Подожди, ты сказал трансфобный? Так что… Ты тр… — начинает она.

«Тссс. Не говори этого вслух, малышка, ты нас поймаешь». Она тихо шепчет, приложив палец ко рту.

Веста уже горит. Нет слов, чтобы описать дальше то. Жгучая потребность распространилась от куста по всему телу за секунду.

«До свидания, дорогая!» Она улыбается. «Я могу подмигнуть, просто хочу предупредить тебя».

«Подожди, пожалуйста, не приближайся уже ни к кому, я хочу встречаться с тобой, пожалуйста». Она признаётся.

«Слишком поздно, у тебя не хватило смелости поцеловать меня, теперь меня может соблазнить более властная девушка, чем ты, и она не будет вести себя хорошо с тобой рядом со мной, прости…» — игриво говорит она и хихикает.

«Нет, пожалуйста, по крайней мере, пообщайся!» Она сказала.

«Скажи мне на ухо». Она отвечает.

Веста что-то шепчет ей на ухо.

«Хорошо, до свидания, моя любовь!» Она сказала.

На очень короткое мгновение Анжелика целует Весту, прежде чем уйти и махнуть рукой.

«До свидания!!»

«Прощай, Веста!» Они говорят друг другу.

Веста приходит домой, выпивает стакан воды и обедает, а когда добирается до своей комнаты, ждёт на своей кровати. Она никогда ни к кому этого не чувствовала. Как будто её сердце слилось с ней. Как будто им суждено быть вместе. Она действительно боится, что найдёт кого-то в баре или где-то ещё, но, думая и будучи немного эгоистичной или грубой по отношению к ней, она думала, что у неё нет реальных шансов, кроме неё.

Она схватила свой плюш и начала целовать её. Да, она выбрала свою плюшевую сегодняшнюю, как она иногда делала в своих ролевых играх на кресле. Она не могла удержаться. С этой встречей она не проведёт и дня, чтобы не кричать от нужды и удовольствия. Она слышит, что телевизор включён, они оба здесь, дома, но её влагалище даже не стало мягким с момента машины, она щекотал её, пытаясь спровоцировать её, её котёнок был в этом нуждается, столько в нужде. Что она могла сделать? Что, если она не сможет больше сдерживаться?

Она не писила с тех пор, как пришла домой, она боится, что не сможет даже сходить в туалет, потому что, если она разденется, что удержит её от прикосновений, трений, писанья и кончаний так громко, как ей нужно? Она действительно хочет быть хорошей девочкой, и она так боится делать эти непослушные вещи, даже если она не может сдержаться, она хотела бы не делать этого, правда, но уже слишком поздно. «Возвращаться домой слишком тяжело из-за того, насколько меня возбудила эта глупая сука», — подумала она в шутливом, озорном подтексте своих мыслей. Она такая непослушная прямо сейчас, раздевшись догола, она лежит на своей королевской кровати, поверх своего сине-зеленоватого плюшевого мишки поверх одеяла, целует и трётся о неё.

«Я больше не жду. Этого достаточно. О моих потребностях не заботятся, я должен что-то с этим сделать прямо сейчас». Она говорит, тихо вздыхая, пытаясь играть, как раньше, как можно тише. «Мне нужно, чтобы ты прямо сейчас меня возглавил. Используй свой французский язык на моей пизде, моя леди, я не позволю тебе дышать, пока ты не утонешь от моей спермы по крайней мере 4 раза».

Она катается на плюше и думает о своей встрече, и становится всё громче и громче. Она не может сдержать стон, это так приятно, она так сильно хочет намочить лицо, что это накапливается внутри неё. Она прямо на грани того, чтобы сделать что-то очень плохое. Действительно озорной. Чрезвычайно хорошо. Она трётся и трётся о сжатое медвежье лицо, прижимая лицо к себе руками, чувствуя, как волнение капает из её письки, даже если она достаточно вымыла своего медведя, чтобы он не пах и не был грязным, но её настоящего возбуждения достаточно, чтобы это, грязное, мокрое, мягкое, весь её дневной стресс будет снят, ужасная неделя это была, она сейчас такая нетерпеливая и жадная, она даже не против стонать, она просто выпустила себя, и почти кончая, она не может сдержаться.

Первый поток этой прозрачной, солёной, хорошо увлажнённой, жёлто-зеленоватой жидкости выплёскивается прямо на лицо плюшевой, громко разбрызгиваясь повсюду на её кровати. Она громко стонет, уже даже не сдерживая себя, и продолжает кружить вокруг своего возбуждённого возбуждённого клитора, с которым ей нравится играть, и вторая струя падает на плюш.

Она достигает эякуляции, седьмого неба, оргазма, думая о том, чтобы намочить лицо любви всей её жизни. С силой события она перестала мочиться, когда всё её тело сжалось, и к этому моменту она снова может держать себя в руках. Едва ли, её озорство говорит ей продолжать кончать ещё раз, и её мочевой пузырь болит от облегчения. Она медленно захватывает немного спокойствия, слегка.

— О нет… — Она вздыхает, всё ещё тяжело дыша.

Она прикасается к покрывалам, они немного влажные, это из-за капель, разлетающихся от удара по её душной голове, когда она напоминает звуком этого, какое чистое благословение, она снова чуть не отпускает, сидя на толстых удобных простынях. намного лучше, чем старое сломанное недорогое кресло! Она хочет попробовать, каково это! Она должна! Как ей удаётся сдерживать это? Может быть, это звук телевизора, всё ещё работающего фоном в гостиной.

«…Что я наделал?» — спрашивает она себя, чувствуя себя по-настоящему виноватой.

Она чаще прикасается к покрывалу, чтобы попытаться потереть его и сделать его немного суше. Внезапно дверь с грохотом открывается.

«Что ты делаешь в…» — кричит её тётушка, широко раскрыв рот. «…здесь».

Фэйри знала, что её племянница уже должна быть активной, но она удивлена, что сейчас около 23:50, что она собирается это сделать. Она думала, что поёт. Иногда она поёт. Но на этот раз её не было. По крайней мере, звуки вместе можно было определить как действительно приятную для слуха музыку для нас, мокриц и всех остальных непристойных, нуждающихся, похотливых людей большей части земного шара, между тем она не предназначалась для них. Веста не красная. Красного сейчас недостаточно, чтобы смутить её. Я думаю, что она фиолетовая. Этот момент может показаться долгим для них обоих, но она реагирует почти мгновенно.

«Мне жаль!» — говорит она после того, как захлопнула дверь. «Гм…» Она немного теряет дар речи, её голос за дверью приглушён. «Пора спать, дорогая, ты разбудишь всю округу, если не заткнёшься немного…»

«Мне так жаль, тётушка, я не хотела этого делать, я…» Она начинает немного скулить, очень боясь своей реакции.

«Всё в порядке, дорогой, иди спать, если ты закончил играть. Завтра тебе нужно идти на работу, не забудь, вот и всё», — смущённо говорит она.

«Какая?» — тихо говорит она, не понимая своей реакции.

Веста не понимает. Через несколько минут она незаметно бежит в в*нную, пока слышит, что они всё ещё смотрят сериал или что-то в этом роде. Она села на унитаз и отпустила свой полный мочевой пузырь, который стал ещё полнее после того, как возбуждение сделало его ещё более наполненным.

Она прижала руки ко рту, на случай, если застонет, но этого не происходит, она ощущает лишь медленный, тихий пигаз, от которого почти не покалывает её клитор, в то время как он всё ещё успокаивается после интенсивного, нетерпеливого оргазма.

Она возвращается в свою спальню, выпивает стакан воды, потому что сейчас хочет пить, и ложится в постель. Лёгкая влажность согревает, она помогает ей довольно быстро заснуть, и она будет спать так хорошо.

Так хорошо, что она спит как младенец. И хотя это хорошее выражение, когда вы хорошо выспались, проблема в том, что она на самом деле спала как младенец. Да. Если вы понимаете, о чём я.

Ей приснился мокрый сон, в котором она потеряет его посреди своих коллег, и унижение было очень суровым, но она так хорошо трахалась, что на самом деле чувствовала, что кончает, но во сне это сбивало с толку, прежде чем глубоко упасть. снова спит.

Но кроме того, Веста, ну, у неё нет того, что есть у ребёнка. Да. Она не была защищена. На самом деле ничем, так как она была голой голой. Ей ничего не сдерживало, жидкость текла, сперма растекалась, лёжа на спине, слегка раздвинув ноги…

Веста медленно просыпается. Ей нужно идти на работу, и это раздражает. Но вскоре она почувствовала ощущение, когда ты весь мокрый там внизу. Её клитор не теряет ни секунды, чтобы стать твёрдым и возбуждённым.

«О, нет». Она мягко говорит. «Это действительно подходящий момент для ночных происшествий».

Она чувствует, что её мочевой пузырь не полон и не пуст, а наполнен только наполовину. Она думает, что это было, должно быть, вскоре ночью, когда она только что кончила, её мочевой пузырь к тому времени наверняка был слишком утомлён.

Она пришла на работу и к 14 годам, когда ехала домой, получила сообщение в соц.

«Я тусуюсь в кафе. Что ты делаешь? Хочешь встречаться или что-то в этом роде?» Она сказала.

Веста не теряет ни секунды и едет через сельский город, чтобы найти кафе. Она выходит из машины и идёт в кафе, потом смотрит на людей. Здесь созвездие красивых людей, и все они разные, не то что в обычном кафе, где все не оригинальны.

«Здравствуйте, мисс, могу я купить вам что-нибудь?» Веста говорит дразнящим голосом.

«Хм, я бы хотел, чтобы милая рыжая передо мной зашла в мою комнату, чтобы я могла расчёсывать ей волосы и говорить с ней о мальчиках, проводить день и вечер с дружелюбной маленькой девочкой, я не знаю, возможно ли это, хотя …» Она играет.

«Сколько вы за это платите?» Она играет дразнящим голосом.

«Возможно, я бы провёл день в поцелуях или вечер в объятиях, я не знаю, сколько бы магазин ни взял, я заплачу за это большую цену». Она отвечает.

«Хорошо, я слежу за тобой. Так у тебя волшебным образом появился дом, да?» Она сказала.

Они начинают идти и выйти из бара.

«Это одна из главных управляющих квартирой ассоциации местных ЛГБТ+ людей, она моя сестра, ей около 35 лет, она многому меня научит для моего перехода и всё такое, у неё есть приют, где можно бесплатно жить. спать в для нас. Всё такое. Я почти сплю под мостом в 25 лет, моя жизнь — беспорядок, вы знаете, простые люди борются ». Она бродит.

«Мне нравится, как ты сегодня выглядишь. Это её?» — спрашивает Веста, указывая на большую рубашку и спортивные штаны.

«Эм… Да». Она отвечает.

— Это всё, чем ты с ней поделился, верно? — испуганно спрашивает Веста.

«Чего ты боишься? Она натуралка». Объясните Анжелике, и Веста улыбнётся. «В основном». Веста теряет улыбку.

«Пожалуйста, ты же не собираешься мне изменять, верно?» Она спрашивает.

«Конечно, нет. Я имею в виду, мы сейчас в отношениях, верно?» — спрашивает она в ответ.

«Я бы сказал, да». Отвечает Веста.

«Ох, ну ладно». Отвечает Анжелика.

— Почему? Что ты с ней сделал? — раздражённо спрашивает она.

«Хорошо, послушай, если ты собираешься вести себя так всё время, я гарантирую, что с завтрашнего дня ты больше обо мне не услышишь». набор Анжелика.

«О да, извините, я просто не в себе». Она отвечает.

«Неуверенно? Какая неуверенность у тебя может быть, а? Если только ты не стерва по своей сути, из-за которой у нас будут некоторые проблемы, поскольку я не собираюсь оставаться в отношениях, подобных тем, что были до этого, хотя я говорю это всё время. , мы хорошо проведём время вместе, не волнуйся». Она объясняет.

«Хорошо. Да, конечно, я постараюсь промолчать об этом. Но я действительно хочу держать тебя при себе. Прости, я ничего не могу с собой поделать». Веста признаётся.

«О, ты не можешь помочь, да?» Анжелика отвечает. «Ты такой эгоистичный и даже не заботишься о моём согласии на это, не так ли?» Она дразнит её.

Анжелика с трудом открывает тяжёлую дверь перед зданием, прежде чем они поднимаются по лестнице.

«Да, я. Я не стыжусь этого». Она играет.

«О, правда. Это мило». Она отвечает.

Она открывает дверь квартиры, и через неё появляется уютная комната.

«О, как здесь удобно!» Веста говорит, когда садится на диван.

«Ну, ты можешь приходить сюда, когда захочешь. В любом случае, это бесплатно для ЛГБТ. Но если ты хочешь увидеть меня, лучше сначала напиши мне, если нет, я могу спать или принимать душ, или я не знаю, поэтому я бы не стал. Я не хочу, чтобы ты так долго ждал у двери». Она сказала.

«О, я не думаю, что буду ждать, когда ты встанешь с постели или примешь душ, чтобы увидеть тебя». Она дразнит её.

«Да неужели?» Она улыбается. «Я прямо здесь и сейчас, поэтому я не знаю, чего ты ждёшь. Я только для тебя, мой британский имбирь».

Веста приближается к ней, но её прерывает шум двери. Кто-то выходит из коридора и попадает на кухню, затем открывает холодильник и берёт газировку.

— Гм. Я… — говорит она.

Фигура даже не заботится о них и возвращается в комнату. Веста смущается. Анжелика отводит взгляд и видит парня.

«О. Это Хантер. Он транс-парень». Она объясняет.

«Хм-м-м», — бормочет Веста, глядя на неё с лёгкой ревностью.

«Он гей». Она говорит, но Веста на самом деле не убеждена. — Хантер, иди сюда.

Появляется ботаник и знакомится с новой девушкой.

«Привет. Вы двое не будете слишком громкими, а? Потому что я позвоню своему парню, чтобы не слышать фоновых шумов, понимаете?» Он спросил.

«О, эм…» Анжелика поворачивает голову и смотрит на Весту, которая сейчас умирает от покраснения. Поэтому она поворачивает к нему голову и улыбается. — Похоже, собираемся, извини.

Парень вздыхает, уже слегка раздражённо, и уходит в комнату дальше. Анжелика улыбается Весте.

«Мы собираемся?» — застенчиво спрашивает Веста.

«Что? Нет…» — говорит Анжелика. «Нам не обязательно. Мы можем просто поцеловаться. Хороший сеанс поцелуев. Как приятели поцеловаться. Мы можем остаться приятелями, если хочешь. Я не умоляю тебя обниматься со мной, если ты не хочешь…»

«Ты позоришь себя». Веста пытается вернуть контроль. «Ты выглядишь мило, когда обсуждаешь эту тему».

«О, правда. Может быть, поэтому твои щёки сейчас такого же цвета, как помидоры?» Она дразнит её.

— Послушай, я… — бормочет она, прежде чем прочистить горло. «Я не привык быть так близко к кому-либо, так что, да, я краснею». Она хихикает от смущения

«О, малышка, ты такая милая…» Она улыбается и смотрит на своё тело. «Можно я… прикоснусь к твоей груди? Они выглядят… потрясающе…» Она смотрит на них и теряет дар речи.

Веста носит свою официальную рабочую одежду, белую рубашку и чёрную юбку. Анжелика определённо вздыхает, думая о том, чтобы сделать с ней что-нибудь. Она очень осторожно поднимает руку и постепенно приближает её к себе. Но Веста игриво шлёпает его и опускает.

«Я не твоя малышка». Она ухмыляется.

«О, я вижу. В таком случае я твой, верно?» Она спрашивает.

— О, я… — бормочет Веста, прежде чем потерять дар речи. Она действительно не знает, что сказать, она хотела бы сказать «да», но она такая милая и своенравная. «Гм…»

«Тебе не нравятся милые невинные объятия, которые моя застенчивая попа дарит тебе?» Она сказала. «Или вы не очень любите медленные сборки?»

«Нет, я не имел в виду… я имею в виду, что хочу, чтобы ты чувствовал себя в безопасности со мной. Ситуация сумасшедшая, я знаю, но я не могу быть в настроении, если кажется, что я оскорбляю тебя». Она признаётся. «Так что, даже если я действительно хотел бы доминировать над тобой, а я так много делаю, я имею в виду, что чувствую это немного странно, я ничего не могу с собой поделать».

«Всё в порядке. Я понимаю. Но ты действительно боишься доминирования, которое ты можешь иметь надо мной, пока ты такая маленькая доминантка?» Она спрашивает.

«Я девственница. Ты определённо опытнее меня». Веста призналась, что покраснела.

«Тебе известно». Анжелика принимает серьёзный тон, что бывает довольно редко, когда она говорит своим игривым голосом. «Я тоже девственник».

«Ты?» Она спрашивает.

— Да. Кроме того. Я никогда раньше не видел и не прикасался к цис-женщине. Она переодевается и придвигается ближе к ней. «Я действительно хочу потрогать твою грудь прямо сейчас… Можно?» — спрашивает она супер-пупер-милым или даже нуждающимся тоном.

«Конечно, можешь, я жду твоего прикосновения со вчерашнего дня в своей машине». Она сказала. «Я заметил, как ты смотрел на меня. Я хотел вернуться и накричать на тебя. Ты так меня заводил, что меня чуть не поймала моя семья, тебе повезло, что они этого не сделали, потому что я бы так долго тебя дразнил прежде чем прикасаться к тебе».

«О нет, ты бы не стал, это будет так сильно мучить меня», — говорит она обиженным голосом.

В конце концов, Анжелика достигает своих грудей и так крепко сжимает их руками… Веста чувствует себя хорошо от её прикосновений, даже если ей так не терпится прикоснуться к ней, поэтому она не очень нежна.

— Не будь таким суровым, пожалуйста. Веста предупреждает её.

— Ой, прости, я не знал, что будет больно. Она сказала.

«Нет, ты меня не обидел. Приятнее, когда ты хитрый, вот и всё». Она признаётся.

«Хорошо. Хорошо. Я всё ещё учусь. Не осуждай меня, я не умею целоваться». Анжелика признаётся.

Она медленно наклоняется к ней и оставляет поцелуй на губах. Веста вздыхает, так как момент слишком короток для неё.

«Ещё. Ещё, ещё, пожалуйста». Она скулит.

«Боже мой, малышка, когда ты ноешь обо мне, я чувствую себя так прекрасно». Она дрожит.

У Анжелики слеза течёт по правой щеке. Веста немного удивлена.

«Ты плачешь?» — любопытно спрашивает она. «Почему ты плачешь?»

«Нет! Я просто так рада, что…» Её голос срывается, как у подростка средних лет. Она чуть-чуть всхлипывает, переполненная множеством разных эмоций. «Я так рад, что кто-то наконец принимает моё присутствие рядом с ними, я… я ничего не могу с собой поделать». Она плачет.

У Весты тоже слёзы, потому что её подруга очень эмоциональна.

«Прости, дорогой, столько любви, что я не могу…» — плачет она.

«Нет… Нет… Что я могу сделать, чтобы поднять тебе настроение? Я действительно хочу тебя прямо сейчас. Не расставайся, пожалуйста, я так нуждаюсь в тебе!!» — с жаром говорит она.

Она пытается успокоиться, пока Веста обнимает её.

«Ты достаточно возбуждён, чтобы продолжать или…?» — застенчиво спрашивает она.

«Да». Она сказала.

— Я имею в виду, ты возбуждён? Она пытается уточнить себя.

— Что именно вы просите? Она тоже застенчиво отвечает.

«Внизу. Ничего, если я пойду туда?» Она спрашивает.

«Я есть». Она вздыхает.

Веста садится на неё и ведёт лежащую на диване. Она целует её, они немного перетираются, но Веста рукой всё ближе и ближе подходит к её низу. Поэтому Анжелика останавливает её, хватая за руку, прежде чем она дотянется до неё.

«Я действительно хочу, чтобы мы это сделали, но я всё ещё в замешательстве… Потому что я знаю одну вещь. атомный заряд клянусь тебе.не описывай.не дразни меня.ни в коем случае не издевайся надо мной даже в дразнящей форме уверяю тебя я не выдержу и не пытайся потому что ты не Я хочу это увидеть. Не говори. Не хихикай. Ничего не говори. Мне будет очень больно». Она плачет.

«Всё в порядке. Всё в порядке. Я это заметил». Она целует её. — Я не причиню тебе вреда, моя маленькая принцесса.

Когда она произносит это последнее слово, Веста вводит свои руки в интимную зону, внутрь штанов и нижнего белья. Анжелика стонала, с этого момента она вообще не могла его сдержать. Слеза скатилась по каждой из её щёк.

«Мне это так нравится…» Она плачет. «Не останавливай мою любовь, пожалуйста, ты мне очень нужен!» Она скулит.

— Всё в порядке, я не остановлюсь. Веста утешает её.

«О, я думаю, я собираюсь…» Она внезапно стонет.

Они немного успокаиваются, Анжелика вся красная и так тяжело вздыхает.

«Я был достаточно нежен?» Она просит подтвердить свои действия.

«Я… не могу… описать…» — отвечает она.

«Оцени меня». Она сказала.

«Чёртов миллиард вселенной не может содержать достаточно материи, чтобы написать число. Это поразительно». Она успокаивается.

«Настолько? Нет, это неправда…» Она удивлена. — Это был твой первый оргазм?

— Какой глупый вопрос вы задаёте! Она отвечает через секунду, раздражённая своими речами. «Я выгляжу так, как будто я мог бы работать сам по себе?»

«Ладно, ладно. Прости. Мне нравится говорить о волнующих вещах, я не могу помочь». Она признаётся.

«О да? Ты, должно быть, сейчас такой чертовски мокрый!» Она ухмыляется. «Я заставлю тебя кричать, пока ты не заплачешь, я хочу, чтобы моё лицо было окрашено в твою сперму, приятель, я не остановлюсь до тех пор».

«Приятель? Мне тогда показалось, что я услышала «моя любовь»…» Она улыбается.

«Хорошо. Я могу подразнить тебя, если ты настаиваешь».

Анжелика задрала юбку, чтобы обнажить волосатый куст своей подруги. Она использует свой язык, чтобы кружить вокруг, но довольно далеко от него, на своих бёдрах и животе, а также на пупке.

— О нет, ты злой! Она стонет.

Веста почувствовала, что её мочевой пузырь наполнился. Она не может точно вспомнить, но она заполнялась довольно быстро, когда она была взволнована, и она не чувствовала облегчения с тех пор, как работала. Она не знает почему, и это её немного пугает, она ведь не хотела бы испачкать диван или своё лицо, не так ли?

«Ты так дрожишь. Я не могу туда попасть. Раздвинь ноги, малышка». Она приказывает.

— Ты уверен, что хочешь этого? — спрашивает Веста.

«Да, позволь мне помочь тебе облегчиться, моя малышка». Она отвечает.

