Отчаяние в торговом центре: дилемма матери

Автор: * [x] (-)

*000*2023-11-02 03:12

Рассказ, который я написал с помощью ИИ, подсказок и нескольких доработок, как и обещал. Глава 1 и Глава 2. Буду ждать комментариев.

Глава 1: Дилемма

Мира обнаружила, что бродит по шумным коридорам переполненного торгового центра, места, которое она изначально не планировала посетить. Её присутствие там было импровизированным решением, вызванным необходимостью найти любимую игрушку Эшвина, награду за его отличное поведение и результаты на школьном тесте. Её шёлковое сари, выбранное из-за своей простоты, прилипло к её коже, когда она пробиралась сквозь толпу покупателей, ткань отражала её беспокойную жизнь работающей матери.

Пока она шла по торговому центру, в её голове проносились мысли дня. Она забрала Эшвина из школы сразу после работы, намереваясь отправиться прямо домой. Но когда машина подъехала к торговому центру, всего в двух минутах от дома, настойчивые просьбы Эшвина посетить его любимый магазин игрушек изменили её решение.

«Мама, пожалуйста, можно нам зайти внутрь на несколько минут?» Глаза Эшвина наполнились предвкушением, и его мольба тронула её сердце.

Она согласилась, надеясь удивить его новой игрушкой, которая озарит его глаза радостью, но её энтузиазм был скрыт растущим напряжением в животе.

Однако время было не на её стороне. Рабочий день Миры был полон задач и обязанностей. Её роль руководителя отдела маркетинга требовала от неё полного внимания, и этот конкретный день был наполнен встречами подряд, так что у неё оставалось мало свободного времени. К тому времени, когда она вышла из офиса, она уже бежала позже, чем собиралась.

Эшвин с нетерпением ждал, когда он поделится с ней результатами своего теста, и она не могла вынести мысли о том, что разочарует его. Она знала, что перед уходом ей следовало прислушаться к вызову туалета в офисе, но её спешка и сосредоточенность на предвкушении Эшвина заставили её упустить из виду своё самочувствие.

В тот день движение было необычайно интенсивным, и с каждой минутой её чувство срочности росло. Она молча проклинала пробку, желая, чтобы минуты проносились быстрее, пока она пробиралась сквозь море машин.

Наконец, когда она пришла в школу, её уже ждал Эшвин. В тот момент, когда он заметил её, его лицо озарилось радостью. Ему не терпелось поделиться результатами своих недавних анализов, и его волнение было заразительным. Мира почувствовала прилив гордости за своего сына, который выступил исключительно хорошо, и крепко обняла его, на мгновение забыв о собственном дискомфорте.

Обещание прекрасного дня, проведённого вместе дома, затмило медленно нарастающий дискомфорт. Мира считала, что сможет справиться, пока они не вернутся домой, поскольку их дом находился всего в десяти минутах езды. Она не хотела портить момент и решила сделать счастье Эшвина приоритетом.

Она и не подозревала, что последствия её решения скоро настигнут её. Торговый центр, обычно место неторопливых прогулок и рассматривания витрин, внезапно превратился в лабиринт хаоса. С каждым мгновением насущность её собственных потребностей росла, и она поняла, что ей следовало прислушаться к звонкам из туалета раньше.

Мира наблюдала, как безграничный энтузиазм Эшвина переносил его от одного захватывающего представления к другому. Истинный восторг в его глазах, когда он исследовал чудеса торгового центра, был заразителен, и было трудно отказать его невинным просьбам. Но растущее давление в животе и неумолимое течение времени были для неё тяжёлым бременем.

Её шаги запнулись, и она почувствовала, как на её лбу выступили капельки пота, что свидетельствовало о её внутреннем смятении. Сложная планировка торгового центра напоминала отвлекающий лабиринт, в котором магазины и покупатели образовывали дезориентирующий лабиринт. Она пыталась сохранять спокойствие перед Эшвином, не желая портить его радость, но давление в её животе было безжалостным, растущая настойчивость, которую она больше не могла игнорировать.

Пока они шли по оживлённым коридорам, Мира не могла не бросить взгляд на вывеску туалета. Это был тонкий поступок, незаметная проверка, чтобы увидеть, насколько далеко они находятся от столь необходимого убежища. Её шаги, хотя и изящные, несли на себе тяжесть её дискомфорта. Шёлковое сари, которое она носила, выбранное из-за его элегантности и простоты, теперь казалось тяжёлым бременем, неприятно прижимаясь к её коже.

Напряжение внутри Миры продолжало нарастать, пока она шла по вечно переполненному торговому центру, её изящные шаги противоречили её растущему отчаянию. Ненасытное любопытство и безграничная энергия Эшвин сочетались с её острой потребностью в туалете. Магазин игрушек и завораживающая карусель были всего лишь отвлечением, и хотя ей очень хотелось насладиться радостью сына, потребность её мочевого пузыря в помощи стала непреодолимым приоритетом.

Она изо всех сил старалась сохранять самообладание, но её дискомфорт был неоспорим. Её терпение истощалось, пока она следовала за Эшвином от одного влечения к другому, всё время изо всех сил пытаясь игнорировать неослабевающее давление в нижней части живота. Сари, когда-то символ её грации, теперь прилипло к ней, как тяжёлый груз, постоянное напоминание о её затруднительном положении.

Наконец, когда Эшвин бросился к очаровательному кондитерскому магазину, Мира воспользовалась возможностью схватить его. Она опустилась на колени, её голос был нежным, но дрожащим, и заговорила со своим сыном. «Эшвин, дорогой, нам нужно сейчас найти туалет. Это очень важно».

Её настойчивость была очевидна в её глазах, и Эшвин, почувствовав серьёзность ситуации, кивнул и согласился последовать за ней, временно отбросив своё увлечение конфетами.

Глава 2: Отчаяние в лабиринте

Вместе с Эшвином они отправились на поиски туалета, каждый шаг наполненный ощущением надвигающегося кризиса. Спокойствие Миры было хрупким, скрывавшим внутреннее смятение. Её отчаяние достигло пика, и пока они продолжали поиски, её попытки сдержать волну срочности были на грани провала. Паника Миры росла с каждым шагом, который они делали в поисках неуловимого туалета в сложной планировке торгового центра. Дезориентирующий лабиринт магазинов в сочетании с суетливой толпой покупателей заставил её почувствовать себя совершенно потерянной. Отчаяние охватило её, и её тело протестовало против давления, становясь с каждым моментом всё более настойчивым.

Затем, в момент настоящей паники, это произошло. Вырвалась небольшая непроизвольная течь, и щёки Миры покраснели от смущения. Мире казалось, что время замедлилось, и мир вокруг неё стал размытым. Она внезапно замерла, у неё перехватило дыхание, когда небольшая непроизвольная утечка застала её врасплох. Как будто вселенная сговорилась поставить её в эту унизительную ситуацию, и её щёки покраснели от смущения, приобретая малиновый оттенок, который мог соперничать с её ярким сари.

Посреди шумного торгового центра люди торопливо проходили мимо, не обращая внимания на её внутреннее смятение. Давление стало невыносимым. Отчаянно пытаясь предотвратить надвигающуюся катастрофу, она сжала мышцы, перекрывая неожиданную утечку. Мира сжала мышцы со всей силой, на которую была способна, словно плотина, сопротивляющаяся неумолимому течению реки. Усилие было видно по тому, как напряглось её тело, заставив её на мгновение покачнуться на месте. Она почувствовала, как пот выступил у неё на лбу, а ладони стали липкими, пока она пыталась остановить неожиданную утечку.

Среди какофонии покупателей и неумолимого бега времени раздражённый прохожий нетерпеливо крикнул: «Проходите, леди! Не стойте посреди коридора!» Голос незнакомца пронзил мысли Миры, напомнив, что мир продолжает двигаться, и ей тоже нужно это делать. Её сердце бешено колотилось, когда она заставила ноги повиноваться, медленно возобновляя шаги, один неуверенный шаг за раз.

Продолжая свой решительный марш к туалету, её внутренний монолог был полон упрёков самому себе. Она отругала себя за то, что не прислушалась к звонку из туалета раньше в школе и в своём офисе. Сожаление смешалось с её смущением, усиливая смятение внутри неё.

Торговый центр превратился из места отдыха в поле битвы, и Мира была полна решимости выйти победителем в своём стремлении найти облегчение.

Отбросив свою застенчивость, Мира подошла к ближайшему охраннику, её голос дрожал от настойчивости. Её обычное сдержанное поведение было омрачено терзающим её отчаянием, и ей требовалась помощь. «Извините», сказала она, её глаза выражали её горе. «Не могли бы вы сказать мне, где ближайший туалет?»

Охранник, мужчина лет под пятьдесят, с суровым, обветренным лицом и выражением безразличия, коротко кивнул ей, указывая в сторону туалета, прежде чем повернуться обратно, чтобы поболтать со своим коллегой.

Ведя Эшвина в туалет, Мира не могла не подслушать разговор между охранником и его коллегой. Они говорили о том, что люди относятся к торговому центру как к общественному туалету, и Мира почувствовала укол гнева и унижения. Она почти подумывала о том, чтобы выступить против охранника за его грубость, но была слишком в отчаянии и смущена, чтобы сделать это. Мысль о возвращении домой пришла ей в голову. Дом находился всего в десяти минутах езды на машине, а её знакомая в*нная комната обеспечивала комфорт и уединение. Однако мысль поехать домой и оставить незавершённую задачу по покупкам - купить игрушку Эшвина - не давала ей покоя.

Дорога в туалет напоминала бесконечный марафон. Элегантное сари Миры, когда-то символизировавшее изящество, теперь прижималось к ней с неприятным весом. С каждым шагом её отчаяние усиливалось, превращая её спокойную походку в тревожное шарканье. Эшвин, сгусток энергии, тянул её вперёд, совершенно не обращая внимания на смятение внутри своей матери.

Когда они наконец добрались до туалета, сердце Миры упало, когда она увидела удручающий вид очереди людей. Она быстро пересчитала людей перед собой, заметив, что впереди было всего четыре женщины, что дало проблеск надежды в момент отчаяния. Туалеты, как женские, так и мужские, располагались неподалёку, и она не могла не позавидовать тому, что в мужской туалет не было очереди. Стоя там, Мира взглянула на мужской туалет и хотела бы просто ворваться туда, но социальные нормы и её запреты удерживали её.

*003*03.11.2023 03:16

Спасибо вам всем. Итак, направление истории я уже определил… Я хотел, чтобы оно было как можно более реалистичным. Надеюсь, вам всем понравится поездка!

Вот глава 3 из 8

Глава 3: Гонка со временем

Сердце Миры колотилось в груди, а неослабевающее давление в мочевом пузыре становилось почти невыносимым. Минуты тянулись, и звук льющейся воды из раковин в туалете, казалось, дразнил её, жестоко напоминая о неуловимом облегчении, которое её ожидало. Она в тревоге сжала руки, отчаянно надеясь, что очередь будет двигаться быстрее, каждая секунда казалась вечностью. Туалет был так близко, но в то же время мучительно недосягаем, и терпение Миры продолжало разрушаться.

Среди беспокойного движения людей в очереди Эшвин, её любознательный сын, не мог не почувствовать горе своей матери. Он посмотрел на Миру, озадаченный её тревожным поведением, и задался вопросом, почему они не могли немедленно пойти в туалет.

Минуты казались часами, пока Мира ждала, её отчаяние росло с каждой секундой. Она заёрзала на своём месте, некогда уравновешенная женщина слегка покачивалась, пытаясь ослабить давление. Это была внутренняя борьба с требованиями её тела, и она чувствовала, как её решимость колеблется.

Пока Мира с тревогой ждала в очереди в туалет, её отчаяние росло с каждым мгновением. Её мысли мчались, а нижняя часть живота пульсировала от чувства срочности, которое становилось всё труднее сдерживать. Она боролась со временем, и ей казалось, что финишная черта навсегда недостижима.

Внезапно молчание нарушил Эшвин, её всегда любопытный сын. «Мама, мне тоже пора идти», — объявил он вдруг. В его голосе слышались нотки растерянности и искренней потребности, заставляя Миру задуматься, действительно ли он в отчаянии или просто нетерпение взяло над ним верх.

Мира обдумала ситуацию, и хотя Эшвин был маленьким ребёнком, она знала, что отвести его в мужской туалет — это не тот вариант, на который она могла бы согласиться. Во-первых, Эшвин, её маленький сын, не привык к общественным туалетам. Мира всегда старалась отводить его в женский туалет в тех немногих случаях, когда ему нужно было пойти, пока их не было дома: она старательно соблюдала этот распорядок, чтобы обеспечить его комфорт и безопасность.

Другой причиной колебаний Миры была её врождённая застенчивость и социальные нормы, в которых она выросла. Пользоваться туалетом, предназначенным для мужчин, казалось ей нетрадиционным, почти табу. Она всегда придерживалась правил и ожиданий в общественных местах, даже если это означало постоянный дискомфорт.

Успокаивающе пожав его руку, она приняла решение. «Хорошо, Эшвин, мы останемся в одной очереди. Мы оба уйдём, как только придёт наша очередь». Эшвин кивнул в знак согласия, испытывая облегчение от поддержки матери.

Пока Мира и Эшвин продолжали стоять в, казалось бы, бесконечной очереди в туалет, её чувство срочности достигло своего пика. Она почувствовала нарастающее давление внизу живота. С каждым мгновением сохранять контроль становилось всё сложнее. Торговый центр стал полем отчаяния, и Мира была полна решимости выйти победителем как ради себя, так и ради своего сына.

{{2 часа назад, Бину сказал:

Очень понравилось. Ждём большего.

(очень жду главу 3, на этом сайте недостаточно индийских историй или мамских историй, так что очень ценю)

}}

Спасибо и я согласен. Не слишком много индийских/субконтинентальных мест. Надеюсь, вам понравится эта попытка.

{{1 час назад, peepal1 сказал:

Я думаю продолжить, поскольку история очень хороша, но заставить её пойти в мужской туалет с сыном на буксире и воспользоваться писсуаром, поскольку больше ничего не доступно, и она в полном отчаянии.

}}

Спасибо. Я буду. Всего в этой истории, на мой взгляд, около 8 глав. Давайте посмотрим на мужскую комнату...

*004*07.11.2023 01:32

Вот следующая глава:

Ждём любых отзывов. Спасибо

Глава 4: Жертва матери

Очередь продвигалась вперёд с мучительно медленной скоростью, и беспокойство Миры было ощутимым. Она крепко сжала бёдра, чувствуя, как лёгкая влажность её голубых трусиков прижимается к её коже, и перенесла свой вес с одной ноги на другую, поскольку её усилия сохранить самообладание усилились.

Следующая непроизвольная утечка произошла как незначительное, едва заметное облегчение, похожее на мгновенный вздох облегчения, который она не могла контролировать. Мира почувствовала, как её щёки покраснели от смущения, настолько незаметно, насколько это было возможно; она поправила позу, надеясь, что никто этого не заметил. Ощущение мягкости и влажности кожи вызвало дрожь по спине, когда светло-голубые трусики превратились в чуть более тёмный оттенок. Её сердце бешено колотилось, и она молилась, чтобы очередь двигалась быстрее, отчаянно пытаясь предотвратить следующую утечку. Теперь впереди было всего два человека.

Кавита, стоявшая сразу за Мирой, почувствовала дискомфорт, исходивший от её коллеги-покупателя. Глаза Миры время от времени метнулись к двери туалета, её отчаяние было тонко завуалировано. Кавита, который тоже был в отчаянии, подумал, что разговор может помочь им обоим. «Длинная очередь, не так ли?» – заметил Кавита с дружелюбной улыбкой, надеясь успокоить Миру. Мира, погружённая в свои мысли, была благодарна за общение. Она ответила на улыбку Кавиты, оценив попытку незнакомца нарушить молчание. «Да, конечно», — ответила Мира, и в её голосе отражались одновременно вежливость и дискомфорт, который она чувствовала.

Однако отвлечение Кавиты мало помогло облегчить нарастающий дискомфорт Миры. С каждым мучительным шагом вперёд в очереди её положение становилось всё хуже. Когда она и Эшвин наконец оказались следующими на очереди, неизбежность её затруднительного положения стала болезненно очевидной.

Именно в этот критический момент Мира почувствовала вторую непроизвольную утечку, более выраженную, чем предыдущая. Тепло распространилось по её трусикам, создав безошибочное ощущение, от которого по её спине пробежала дрожь. Её сердце упало, и её охватило чувство беспомощности. Она сдержала слёзы разочарования, зная, что её попытки сохранить самообладание ускользают сквозь пальцы.

Влажность в её трусиках становилась всё более заметной, а некогда светло-голубая ткань приобрела более глубокий и насыщенный оттенок, выдавая степень её отчаяния. Мира осторожно поправила позу, пытаясь скрыть растущее свидетельство своей внутренней борьбы. Элегантное шёлковое сари, которое она носила, которое раньше было источником гордости, казалось, прилипло к её телу, жестоко напоминая о неудобной ситуации, в которой она оказалась.

Ощущение влаги на коже было постоянным мучением, суровым напоминанием о её неспособности контролировать функции своего тела. Щёки Миры покраснели от смущения, и она обменялась нервными взглядами с Кавитой. Женщины стояли вместе в очереди, разделяя невысказанное понимание тех испытаний, с которыми им обоим пришлось столкнуться, хотя их пути пересеклись случайно. Внезапно дверь открылась, и Мира поняла, что они следующие в очереди.

Она не могла не задуматься, стоит ли ей настаивать на том, чтобы идти первой, учитывая крайнюю срочность её ситуации. Её разум колебался, разрываясь между муками собственных потребностей и любовью, которую она чувствовала к Эшвину. Мира всегда была заботливой матерью, ставившей потребности сына выше своих. Счастье и комфорт Эшвина были превыше всего, и она дорожила этой связью. Дилемма была мучительной. Она украдкой бросила быстрый тревожный взгляд на своего суетливого сына. Дискомфорт Эшвина был очевиден. Он переминался с ноги на ногу, его маленькое лицо исказилось от боли, когда он схватился за промежность.

В этот момент материнский инстинкт Миры взял верх. Несмотря на своё отчаянное положение, она не могла видеть страдания Эшвина. Она знала, что ему тоже нужно срочно в туалет, и мука в его невинных глазах была неоспорима. Тяжело вздохнув, Мира решила позволить Эшвину идти вперёд. Она не могла заставить себя поставить свои потребности выше потребностей ребёнка. Это было свидетельством самоотверженной любви матери, готовой терпеть дискомфорт ради благополучия любимого сына.

Когда Эшвин исчез в туалете, Мира продолжала ждать, её беспокойство росло с каждым мгновением. Она чувствовала влажность своих голубых трусиков, и её решимость сохранить своё достоинство оставалась непоколебимой, даже несмотря на неприятную ситуацию. Время найти облегчение истекало. Тем не менее, на данный момент единственной надеждой было то, что Эшвин скоро вернётся, что позволит ей наконец воспользоваться туалетом и облегчить её отчаяние.

*005*13.11.2023 23:20

Следующие две главы этой истории.

Глава 5: На грани

Пока Мира стояла у двери туалета, её беспокойство продолжало расти с каждым мгновением, проведённым Эшвином внутри. То, что поначалу казалось временной задержкой, теперь казалось вечностью, и её отчаяние достигло критической точки. Она не могла не беспокоиться о том, что так долго держало Эшвина внутри. С ним всё в порядке? Ему нужна была помощь? В её мыслях проносились заботы о благополучии сына, но настойчивость не давала ей покоя.

«Давай, Эшвин», — пробормотала она себе под нос, её слова несут в себе тяжесть её беспокойства. Она взглянула на дверь туалета, как будто желая, чтобы она открылась и освободила её сына из заточения туалета. Она повернулась к Кавите, сочувствующему незнакомцу, стоявшему позади неё, и нашла утешение в их общем понимании.

Скрестив ноги, перенеся вес с одной ступни на другую и сжав бёдра вместе, решимость Миры сохранить контроль была очевидна. «Пожалуйста, Эшвин», — тихо умоляла она, её щёки покраснели от смущения.

Внутреннее смятение Миры было невыносимым, непреодолимая смесь отчаяния и смущения, казалось, охватила её душу. Она прошептала: «Я не могу поверить, что это происходит», её голос был полон разочарования и беспомощности. Пытаясь сдержать слёзы, она не могла не задаться вопросом, как она оказалась в такой мучительно унизительной ситуации.

«Почему именно сегодня?» Внутренний вопрос Миры был встречен тишиной коридора туалета, её сердце с каждой секундой замирало всё ниже. Она взглянула на дверь туалета, надеясь на быстрое возвращение Эшвина, надеясь, что он скоро выйдет из туалета и положит конец её мучительному ожиданию.

Муки Миры достигли переломного момента, когда она стояла за дверью туалета, её тело и разум были доведены до предела. Каждая прошедшая секунда казалась вечностью, а невыносимое давление в животе поставило её на грань катастрофы. Отчаяние охватило её, подтачивая самообладание, и она цеплялась за надежду, что Эшвин скоро закончит, молча призывая его поторопиться.

Время, казалось, остановилось в ограниченном пространстве коридора туалета, когда Мира задалась вопросом, сможет ли она продержаться ещё немного. Она сжала кулаки, напряжение в её теле стало ощутимым, на лбу выступили капельки пота, пока она боролась с неизбежным. Более тонкие утечки информации, такие как небольшие предательства, продолжали подрывать её контроль, и она закусила губу в тщетной попытке сохранить своё достоинство и самообладание.

Кавита, сочувствующий незнакомец, стоящий позади Миры, не был застрахован от разворачивающейся драмы. Она сама переживала нарастающее отчаяние, но вид страдания Миры тяжело давил на неё. «Я не могу поверить в эту фразу», — Кавита наконец нарушила молчание, её голос был полон сочувствия и разочарования. «Я в той же лодке, и это превращается в кошмар».

Мира кивнула, благодарная за возможность поделиться своим испытанием с кем-то, кто понимает. «Я знаю, это невероятно. Я просто молюсь, чтобы Эшвин поторопился».

В то же время худшие опасения Миры становились неизбежной реальностью, поскольку её способность сохранять контроль продолжала ускользать из её пальцев. Спорадические небольшие утечки превратились в беспощадную и безошибочную картину, каждое происшествие усиливало её растущее чувство паники.

Её сердце колотилось в груди, когда она отчаянно искала в своих мыслях альтернативный план, цепляясь за пылкую надежду, что Эшвин быстро выйдет из туалета и спасёт её из лап этого унизительного испытания.

Отчаяние окутало разум Миры, на короткое время побудив её задуматься о немыслимом: поискать убежища в мужском туалете. Этот вариант казался мучительно близким, но в её нынешнем состоянии казался далёким от неё. Внутри неё бушевала внутренняя борьба за преодоление застенчивости и непреодолимой безотлагательности ситуации.

Что также удерживало её на якоре, так это суровая реальность её отчаяния. Она не была уверена, что сможет сделать даже несколько шагов, не потеряв полностью контроль, рискуя попасть в аварию в мужском туалете, расположенном дальше. Простая ходьба стала опасным занятием, и страх унижения на каждом шагу был невыносим.

Пока она стояла там, капли мочи продолжали медленно стекать по её дрожащим ногам, скользя мимо колен в туфли. Эмоциональный водоворот стыда и унижения грозил поглотить её, заставив почувствовать себя совершенно бессильным.

«Я не могу поверить, что нахожусь в такой ситуации», — призналась Мира Кавите, её голос дрожал от смеси разочарования и жалости к себе.

Кавита, несмотря на собственное отчаяние, ободряюще улыбнулась. «Мы все в этом вместе».

С каждым мгновением отчаяние Миры росло, но она нашла силы в неожиданной поддержке незнакомца. Она знала, что её единственным спасательным кругом было быстрое возвращение Эшвина, и она не могла не бросить безумные взгляды на дверь туалета, её глаза были полны молчаливой мольбы о скорейшем возвращении её сына.

Глава 6: На грани унижения

Мир Миры рухнул, когда она поняла, что может вообще не выжить и стать публичной катастрофой. Непрекращающийся поток утечек усилился, и её самообладание рассыпалось, как хрупкая бумага под дождём. Слёзы навернулись на её глаза, когда она боролась с подавляющим чувством унижения и отчаяния, её сердце колотилось в тандеме с неконтролируемым падением её достоинства.

«Всё будет хорошо», — сказала Кавита нежным и обнадёживающим голосом, но напряжение было безошибочным. «Мы справимся с этим».

Отчаяние Кавиты было очевидным: её лицо исказилось от дискомфорта, а в глазах отражалась боль, отражающая взгляд Миры. Она чувствовала, как её мочевой пузырь достигает предела, каждое мгновение становится жестоким напоминанием о её затруднительном положении, тяжесть срочности давит на неё неумолимой тяжестью. Она знала, что тоже находится на грани кризиса.

Её охватывала смесь сочувствия и тревоги, её разум разрывался между желанием помочь Мире и тревожным осознанием надвигающейся чрезвычайной ситуации.

В своём всё более безумном состоянии Кавита размышляла о тонкостях материнства. Она задавалась вопросом, не пересилила ли глубокая забота Миры о безопасности её сына её способность быстро принимать решения перед лицом их общего кризиса.

Она не могла не задаться вопросом, почему Эшвину, казалось бы, способному мальчику, нельзя было приказать самому пользоваться мужским туалетом. Агония её собственной неотложной нужды усилила её любопытство по поводу материнского выбора Миры. «Что так долго делает маленький ребёнок?» — задавалась вопросом она, тоже стоя на грани катастрофы.

Внутри туалета Эшвин не замечал растущего отчаяния снаружи. Он был рад возможности самостоятельно сходить в туалет, чувствуя себя «большим мальчиком». Однако он заблудился в изучении различных кнопок автоматической сушилки для рук, и время пролетело быстрее, чем он ожидал. Наконец, спустя, казалось, целую вечность, он закончил и начал играть с кранами горячей и холодной воды.

Мысли Миры кружились в водовороте абсурда, когда она размышляла о нелепости своей нынешней ситуации. Как она позволила себе впасть в такое отчаяние посреди переполненного торгового центра, когда её решимость рассыпалась, как песок сквозь пальцы?

По мере того, как регулярные капли мочи стекали по её ногам, её трусики становились всё более влажными, что усиливало непреодолимый дискомфорт, из-за которого она чувствовала себя пойманным в ловушку животным. Мира чувствовала себя совершенно побеждённой и желала чуда или внезапного прекращения её испытаний. Чувство стыда и беспомощности удушало, словно тяжесть давила ей на грудь. «Пожалуйста, Эшвин, мы не можем больше ждать», — прошептала Мира и постучала в дверь, обливаясь потом, сжимая кулаки, её тело дрожало от напряжения.

С каждой секундой ситуация в торговом центре становилась всё хуже, стрелки часов двигались, словно в насмешке. Мира с трудом могла смотреть на своё отражение в двери туалета, болезненное напоминание о её нынешнем испытании. В её глазах отражалось отчаяние, которое терзало её, а лицо покраснело от смеси беспокойства и унижения. Сари, которое когда-то казалось элегантным, теперь неприятно прилипло к её коже, словно насмехаясь над ней. Её бёдра дрожали, когда она отчаянно пыталась сохранить видимость контроля.

Небольшие непроизвольные утечки стали постоянными мучениями, беспощадным напоминанием о её уязвимости. Она сжала кулаки, пытаясь отвлечься от охватившего её нарастающего отчаяния, её ногти впились в ладонь, словно пытаясь заземлить себя. Чувство поражения и стыда было тяжёлым бременем, которое она несла с замиранием сердца. В тот момент, когда Мира балансировала на грани потери надежды, Эшвин наконец вышел из туалета, его сияющая улыбка резко контрастировала с суматохой, которую он, сам того не зная, вызвал.

*006*28.11.2023 00:50

Возможно, последняя глава этой серии. Комментарии и предложения будут очень признательны.

Глава 7: Распутывание

В тот момент, когда Мира балансировала на грани потери надежды, Эшвин наконец вышел из туалета, его сияющая улыбка резко контрастировала с суматохой, которую он, сам того не зная, вызвал. Мира глубоко вздохнула с облегчением, благодарная за столь необходимую отсрочку. Тем не менее, её срочность ещё далека от завершения.

Поспешно произнеся «Спасибо, Эшвин», Мира двинулась вперёд, её шаги были быстрыми, но нетвёрдыми, отражая её острое отчаяние. Её сердце бешено колотилось, а неослабевающее давление на мочевой пузырь довело её до предела. Дверь туалета маячила перед ней, как далёкий оазис, и каждый шаг ощущался как битва с растущей потребностью в облегчении.

Когда Мира приблизилась к входу в туалет, её борьба за сохранение контроля ускользнула. Маленькие струйки мочи усилились, медленно спускаясь по её ногам, неумолимое напоминание о её уязвимости. Её щёки покраснели от смущения, когда она боролась с неизбежным. Ожидание больше не было вариантом.

Дрожащими руками Мира потянулась к дверной ручке, и с каждой секундой её контроль всё больше терялся. Надвигающийся поток мочи было невозможно остановить, и дверь, казалось, издевалась над ней, открываясь слишком медленно.

Наконец дверь поддалась, и Мира, спотыкаясь, влетела в туалет, её чувства были подавлены острой безотлагательностью её затруднительного положения. Восстание её тела было быстрым и непреклонным, выпустив поток прежде, чем она успела добраться до прилавка и занять подходящее положение. Пока Мира изо всех сил пыталась отодвинуть сари и опуститься на сиденье унитаза, неконтролируемое освобождение продолжалось. Значительное количество мочи хлынуло наружу, пропитав её трусики и пропитав нижнюю часть её сари. Мощный поток мочи через её мокрые трусики принёс одновременно облегчение и глубокое смущение.

Мира не могла игнорировать сырость, которая распространилась по её одежде, усиливая её унижение. Её сердце колотилось, и она вела безнадёжную борьбу, пытаясь сохранить самообладание. В хаосе потери контроля Мира не могла избавиться от осознания того, что она также непреднамеренно выпустила значительное количество мочи на пол туалета. Блестящая лужа была свидетелем её отчаяния, напоминанием, с которым ей рано или поздно придётся разобраться.

Звук её мочи, попадающей в воду в унитазе, был оглушительным в замкнутом пространстве, а сила выброса была одновременно очищающей и унизительной. Мира изо всех сил старалась, чтобы остальная часть её платья оставалась незагрязненной, но сырость была неоспорима. Её сари неприятно прилипло к коже, а нижняя часть, потемневшая от влаги, свидетельствовала о её испытаниях.

Когда безжалостный поток мочи наконец утих, Мира очутилась в кабинке, дрожа от смеси облегчения и затяжного унижения. Она знала, что не сможет бесконечно прятаться в замкнутом пространстве. Туалет, который когда-то был символом надежды и спасения, теперь, казалось, свидетельствовал о её уязвимости, и перед ней стояла непростая задача как следует привести себя в порядок, прежде чем воссоединиться с миром за пределами кабинки.

Собравшись с духом, Мира использовала имеющуюся туалетную бумагу, чтобы вытереть беспорядок на полу в туалете. Её попытки были свидетельством её решимости сохранить некоторое подобие достоинства. Некогда безупречная белая плитка теперь стала свидетельством её отчаяния, а уборка за собой только усилила её чувство унижения. В конце концов, приведя в порядок пол, она обратила внимание на свою мокрую одежду, понимая, что не сможет вечно прятаться в кабинке.

Её внутреннее смятение было бурей эмоций — стыда, облегчения и горького признания потери контроля. Тяжело вздохнув, она сняла очень мокрые трусики, ткань неприятно прилипала к коже. Она выбросила их в мусорную корзину в туалете, символически прощаясь со своим достоинством. Уязвимость и незащищённость были неоспоримы, когда она освежилась, её щёки всё ещё пылали от смущения.

Приводя себя в порядок, Мира внезапно услышала поспешный стук в дверь туалета. Кавита прошептала через дверь, настойчивость переплеталась с её словами: «Мира, с тобой там всё в порядке? Не могла бы ты немного поторопиться?»

Сердце Миры болело от сочувствия к женщине по другую сторону двери, зная, что Кавита, вероятно, столкнулась с собственной отчаянной битвой. Отчаяние Кавиты было вызвано её тяжёлым положением. Давление на её мочевой пузырь достигло предела, и она была на грани аналогичного несчастного случая.

Мира вышла из туалетной кабинки, её самообладание восстановилось, и её облегчение стало ощутимым. Она восстановила некоторое подобие контроля, но воспоминания о недавней утрате остались, увеличивая её уязвимость. Выйдя, она заметила Кавиту с выражением настойчивости на лице, которая бросилась в свободный прилавок.

Дверь закрылась, и Мира услышала поспешные движения Кавиты, возившейся с замком кабинки. Срочность её действий была безошибочной. У прилавка Мира прислонилась к раковине, её тело всё ещё дрожало от интенсивности испытания. Она почувствовала странную смесь эмоций — облегчение от того, что её непосредственный кризис миновал, и унижение от потери контроля. Звук льющейся воды сигнализировал об освобождении Кавиты, и Мира не могла не поморщиться от сочувствия, быстро выйдя из туалета вместе с Эшвином.

