One Need a Day: Выживание при новом режиме

Автор: schildpad

*000*2024-11-16 23:31

Каждые четыре года выборы приносят атмосферу волнения и напряжения. Однако выборы этого года не похожи ни на какие, которые страна когда-либо переживала. Страна чувствует себя так, будто балансирует на краю пропасти. Предыдущие выборы уже привели к радикальным изменениям в повседневной жизни, когда были введены строгие правила в таких вопросах, как потребление фастфуда и употребление алкоголя. Ещё несколько лет назад люди здесь жили свободно, но постепенно каждый человек стал объектом более пристального внимания.

Всё началось с мониторинга финансовых транзакций, отслеживания каждого сделанного вами платежа. Вскоре сфера охвата расширилась, включив в себя физическую активность, режим сна и другие аспекты повседневной жизни. На первый взгляд, намерения кажутся благородными; правительство стремится сделать эту страну самой здоровой в мире к 2040 году. Однако методы, которые они использовали для достижения этой цели, вызвали серьёзные споры. Например, несколько лет назад правительство обязало каждого гражданина носить браслет, индивидуально подобранный в мэрии и не подлежащий снятию. Хотя сам браслет не доставляет неудобств при ношении, многим людям не нравится идея быть частью масштабной работы по сбору данных в каждый момент бодрствования. Браслет отслеживает абсолютно всё.

Эта система позволила правительству успешно сократить потребление алкоголя, увеличив взносы по медицинскому страхованию с каждым выпитым стаканом. Аналогично, фастфуд теперь ограничен одним разом в месяц; превысьте это количество, и ваши страховые ставки взлетят до небес. С другой стороны, занятия физическими упражнениями приносят вам скидку.

По сути, это неплохая система. Тем не менее, страна достигла критического момента. Две политические партии теперь находятся в резком противостоянии друг с другом. С одной стороны — ZKB, партия, выступающая за большую личную свободу и смягчение строгих мер. С другой стороны — KSNP, партия, которая заявляет о своей поддержке большей свободы для граждан, но придерживается агрессивно-жёсткого подхода. В чём проблема? KSNP находится на грани победы. С помощью своей популистской риторики они собрали столько последователей, что их победа кажется почти неизбежной.

А что произойдёт, если они победят? По словам KSNP, люди стали рабами дофамина. Хотя на первый взгляд может показаться, что они лишают свободы, их конечная цель — освободить людей в долгосрочной перспективе, освободив их от цепей желаний и первобытных побуждений и позволив им взять под контроль свою собственную жизнь.

Еда Жизнь в настоящее время вращается вокруг еды. Социальные взаимодействия почти всегда сопровождаются приёмом пищи. KSNP рассматривает еду как функциональную необходимость. Если люди сосредоточатся на потреблении основных питательных веществ один или два раза в день, они больше не будут постоянно испытывать искушения. Реклама продуктов питания также будет полностью запрещена.

Сон По данным KSNP, чрезмерное время, проведённое в постели, способствует лени. Научные исследования показывают, что большинству людей достаточно 7,5 часов сна в сутки. Поэтому будет запрещено оставаться в постели дольше этого времени за один раз.

Технологии Социальные сети должны снова стать социальными, утверждает KSNP. Они больше не должны быть платформой, где люди бесконечно глазеют на жизнь тех, кто, по-видимому, преуспевает, или где они напоминают то, что партия описывает как прославленный порносайт. Хотя контент для взрослых не будет запрещён полностью — потому что его отсутствие может привести к более вредному поведению — он будет ограничен. Определённые сайты будут разрешены, но использование будет ограничено 30 минутами в день. После этого доступ будет запрещён.

Наука о воде доказала, что вода в значительной степени способствует повышению жизненной силы. Таким образом, ежедневный приём двух литров будет обязательным. Это не только обеспечивает более здоровый образ жизни, но и снижает тягу к сладким напиткам и нездоровым закускам.

Секс Одним из самых явных показателей дофаминовой зависимости, по данным KSNP, является то, как люди относятся к сексу. Хотя секс имеет многочисленные преимущества и будет активно поощряться, партия стремится препятствовать чрезмерной мастурбации. Они утверждают, что частая мастурбация снижает производительность во время реальных сексуальных контактов. Чтобы решить эту проблему, KSNP предлагает прямую связь между этой проблемой и следующим пунктом своей повестки дня.

Последствия этих предложений глубоки, и хотя некоторые видят в них шаги к более здоровому обществу, другие видят в них спуск в антиутопию. Страна стоит на перепутье, и результаты выборов определят, что сформирует будущее — свобода или контроль.

И это подводит нас к моменту, когда Оливия, 21-летняя студентка, проводит свою линию на песке. Она непреклонна в том, что правительство не имеет права вмешиваться в её сексуальную жизнь. Последние два года Оливия тайно собирала коллекцию секс-игрушек в своей тумбочке. Этот личный момент, которым она наслаждается каждый вечер перед сном, для неё священен, и мысль о вторжении правительства на такую личную территорию наполняет её негодованием.

Согласно KSNP, люди тратят драгоценное время, поддаваясь своим первобытным потребностям. Это время, которое, по их мнению, можно было бы лучше потратить на более продуктивные занятия. Чтобы решить эту «проблему», партия пришла к радикальному выводу: отныне каждому гражданину будет разрешено справлять нужду один раз в день. Как вы решите использовать эту возможность, зависит только от вас. Вы помочитесь? Или, может быть, испытаете оргазм? Но вы можете выбрать только один вариант. Это правило, по их мнению, заставит людей принимать обдуманные решения и восстанавливать контроль над своими основными желаниями. Исключения делаются только для лиц с документально подтверждёнными медицинскими состояниями.

Оливия возмущена этой политикой. Она молодая женщина в расцвете сил, и она не извиняется за то, что наслаждается этим. При росте 1,62 метра, светлых волосах и магнетическом характере Оливия часто слышит от других, что она невероятная кокетливая. Она прекрасно это знает, и ей это нравится. Для неё это время, чтобы принять свою молодость, свою красоту и свои желания. Но новые правила грозят лишить её всего этого удовольствия.

А ещё есть ограничение на посещение туалета один раз в день. «Что за чушь?» — восклицает Оливия. Некоторые люди ходят в туалет по семь раз в день! Для неё эта новая политика граничит с бесчеловечностью. По общему признанию, Оливия всегда была известна своим сильным мочевым пузырём — она презирает общественные туалеты и избегает пользоваться туалетами в школе или в поездах, когда это возможно. Но даже она считает идею ограничить себя одним разом в день абсурдной. Утром, после работы и перед сном — это её обычные визиты, и она знает, что будет сложно сократить их до одного. А как насчёт её любимого ночного «времени для себя»? Оливия дорожит моментами любви к себе. Мастурбация — её вечерний ритуал, а её выходные в городе, часто заканчивающиеся в сопровождении очаровательного мужчины, не подлежат обсуждению. Но, как она бормочет себе под нос: «Думаю, я подумаю об этом позже».

KSNP уверяет общественность, что первые несколько недель будут тяжёлыми, но после этого все приспособятся и в конечном итоге поблагодарят их. Они утверждают, что, освободившись от тирании телесных импульсов, люди обретут более сильный разум и более дисциплинированный дух — торжествующий интеллект, управляющий ранее слабым телом.

Конечно, KSNP победила на выборах. Как могло быть иначе? 20 января они официально взяли под контроль, приняв своё видение в закон. Затем последовал период неопределённости. Хотя новые правила технически вступили в силу, правительственные ИТ-системы не были полностью функциональны, а браслеты не были должным образом откалиброваны. Этот сбой дал населению льготный период, чтобы приспособиться, прежде чем можно будет применить какие-либо реальные наказания.

Говоря о наказаниях, снисходительность не является частью философии KSNP. Они не верят в предупреждения. Наказания суровые и немедленные: одно нарушение приносит вам три недели в трудовом лагере. Второе нарушение приводит к двум месяцам. Третье нарушение? Целый год в одиночной камере. Люди начали шептаться, что страна скатывается в безумие.

Первые недели были не чем иным, как кошмаром. Попытка удержать мочевой пузырь в течение 24 часов — это сложнейшая задача для любого человека. Тем не менее, обещание свободы от капризов тела заставило многих решительно продолжать. Начали формироваться стратегии. Когда лучше всего идти? Утром, потому что тогда желание сильнее всего? Но как насчёт вечера, когда вы рискуете лежать без сна с полным мочевым пузырём? Или, возможно, перед сном, хотя это означало бы выдержать долгий рабочий день со всё более отчаянной потребностью в туалете. Каждый боролся со своими личными проблемами.

Оливия, со своей стороны, оставалась непокорной. Она продолжала флиртовать, смеяться и сопротивляться по-своему. Но в глубине души, как и многие другие, она задавалась вопросом, как долго она сможет выносить эту новую реальность — и что останется от её яркого духа перед лицом такого беспощадного контроля.

Оливия презирала новое правительство всеми фибрами своей души. Она не раз подумывала о том, чтобы полностью покинуть страну — эмигрировать или, возможно, отправиться в долгое путешествие, чтобы избежать удушающих ограничений. Но её жизнь была здесь: её семья, её друзья и её работа в качестве рекламного работника. Несмотря на своё разочарование, она осталась. Первые несколько недель после выборов Оливия отказывалась участвовать в протесте. Она полностью игнорировала правила, зная, что крайний срок приближается. К 1 мая всё будет контролироваться через её браслет, и не будет возможности обойти соблюдение. До тех пор она полностью сопротивлялась. Единственное правило, которому она следовала без проблем, — это гидратация — она регулярно занималась спортом и, естественно, выпивала не менее двух литров воды в день. Но вскоре она обнаружила, что небольшая подготовка могла бы облегчить ситуацию.

30 апреля: Последняя ночь свободы

Настал решающий момент, дата, которая останется в её памяти. 30 апреля ровно в 23:30 Оливия пошла в в*нную. Облегчение было знакомым и удовлетворяющим. Несколько мгновений спустя она достала свой вибратор с тумбочки, предавшись своему вечернему ритуалу. Волна удовольствия захлестнула её, когда она достигла кульминации, прекрасно понимая, что это последний раз, когда она может сделать и то, и другое за один день. Это был конец жизни, которую она когда-то знала.

Когда она проснулась 1 мая, её встретило знакомое утреннее давление в мочевом пузыре. Оно было там — не невыносимое, но достаточно ощутимое, чтобы заставить её подумать о том, чтобы пойти в в*нную. В душе она осознала реальность новых правил: теперь каждый день ей придётся делать выбор. Моча или оргазм. Простота вариантов была обманчивой; Оливия понятия не имела, как это будет выглядеть на практике.

Первый день

Рабочий день Оливии начался в городе, где ей поручили раздавать листовки для новой марки шампуня. День был морозным, поэтому она оделась потеплее. По мере того, как её утро продвигалось, она выпила четыре чашки кофе, банку энергетического напитка и литр воды. К полудню тупое осознание её невылеченного мочевого пузыря переросло во что-то более заметное, хотя ещё не срочное.

Только в 3 часа дня ситуация стала неизбежной. К счастью, это совпало с её перерывом. Оливия направилась прямиком в туалет. С огромным облегчением она опорожнила мочевой пузырь. Браслет на её запястье тихонько пискнул, давая понять, что её посещение туалета было зарегистрировано. Она чувствовала смесь удовлетворения и смирения — она выбрала себе единственное разрешение на день.

Остаток дня прошёл без происшествий. Она продолжила работать и выпила ещё литр воды. К вечеру давление в мочевом пузыре вернулось, но она знала, что облегчения не будет до следующего дня. Дискомфорт был терпимым, но он оставался, усиливаясь по мере того, как шли часы.

В 23:25 Оливия стояла у раковины в в*нной и чистила зубы. Её глаза задержались на унитазе, тоскливый взгляд был полон сожаления. Она знала, что теперь это запрещено. Со смиренным вздохом она разделась до нижнего белья и забралась в постель.

Это была мышечная память — или, возможно, просто глубоко укоренившаяся привычка — но когда она лежала под одеялом, в неё закралось знакомое чувство возбуждения. Она заканчивала так каждую ночь в течение многих лет. Остановиться резко было немыслимо. Она решила пойти на компромисс. Оргазм был исключён, поэтому она потянулась за более нежной формой удовольствия. Её вибратор остался в ящике, пока она позволяла своим пальцам описывать мягкие, ленивые круги вокруг своего клитора.

Ощущение было электрическим, усиленным запретной природой её действий. Знание того, что ей не разрешено кончать, делало этот акт незаконным и захватывающим. Давление в её мочевом пузыре только усиливало ощущение, как будто различные побуждения её тела сговорились создать непреодолимое чувство желания.

Оливия издавала тихие, тихие стоны, когда она дразнила себя, приближаясь к краю освобождения. Когда напряжение стало слишком сильным, она остановилась, тяжело дыша. Она ждала, пока ощущение утихнет, прежде чем начать снова. Каждый раз она позволяла себе приблизиться, каждая пауза была наполнена смесью разочарования и удовлетворения. Она играла в опасную игру со своим телом и своей силой воли, проверяя пределы своей новой реальности.

Это была её жизнь теперь — тонкий баланс между навязанными ей правилами и личным бунтом, который она отказывалась оставлять. И пока Оливия приближалась всё ближе и ближе к кульминации, которой она никогда не достигнет, она задавалась вопросом, как долго она сможет продолжать так жить.

Цикл повторился ещё три раза. Оливия приблизилась к разрядке, останавливаясь как раз вовремя, с каждым мгновением усиливая боль между ног. Теперь часы показывали 11:57 вечера.

Она повторила процедуру ещё два раза, каждый раз подталкивая себя прямо к пропасти, деликатно балансируя на грани кульминации. Её дыхание было поверхностным, её тело дрожало. «Я должна спать», — подумала она. С почти непоколебимой решимостью она перевернулась, плотно натянув на себя одеяло.

00:00

Была полночь. Её сердце колотилось, бёдра были влажными от возбуждения, и единственной мыслью в её голове был оргазм, в котором она себе отказала. Каждый нерв в её теле, казалось, кричал о разрядке. Искушение схватить вибратор с тумбочки становилось всё сильнее, но она оттолкнула эту мысль, пытаясь вернуть себе контроль.

00:15

Сон не приходил. Её клитор пульсировал, вся нижняя часть тела пульсировала от неудовлетворённой потребности. Она была мокрой насквозь, её желание подавляло её рациональный разум. Позыв был невыносимым. Хватит, подумала она. Она полезла в свою тумбочку, достала вибратор и включила его.

Ощущение было мгновенным и интенсивным. Через 15 секунд взрывной оргазм пронёсся по её телу. Она заглушила свои крики подушкой, её тело содрогалось, когда волны удовольствия накатывали на неё. Дополнительное давление её полного мочевого пузыря усилило опыт, перенеся его в измерение, которого она раньше не знала.

Её браслет издал свой фирменный звуковой сигнал.

Наконец-то насытившись, Оливия уснула, её тело расслабилось, но она не подозревала о последствиях, с которыми ей придётся столкнуться следующим утром.

Оливию разбудил будильник. Когда она пошевелилась, её охватила волна срочности. Паника охватила её, когда пришло осознание — с 3 часов дня предыдущего дня она не ходила в туалет. К тому времени, как она легла спать, её мочевой пузырь уже был полон, и теперь, с дополнительным давлением её утренней рутины, потребность была невыносимой. Она вскочила с кровати, решив немедленно облегчиться.

Она поплелась в в*нную, её руки неловко пытались открыть дверь. Я просто пойду сегодня раньше, чем вчера. Я сделаю так, чтобы это сработало, рассуждала она, успокаивая себя, готовясь сесть.

И тут её осенило. Воспоминание о выборе, который она сделала в 00:15. Вибратор. Оргазм. Несомненный писк её браслета.

Её сердце сжалось.

«ЧТО?» — громко выдохнула она, паника расцветала в её груди. «О НЕТ. НЕТ, НЕТ, НЕТ».

Её разум закружился от сожаления. Как она могла это сделать? Какова теперь её жизнь — и не только её, но и всех остальных? Она прислонилась к раковине в в*нной, пытаясь осознать тяжесть своей ошибки. Её уже не исправить. Её дневная норма уже была потрачена.

Она взглянула на часы. Ей нужно было быть на работе к 11 утра, что давало ей несколько часов, чтобы сжечь их. Пойду-ка я побегаю, решила она. Новые правила значительно поощряли занятия спортом, и, возможно, это заслужило бы её расположение, если бы она когда-нибудь снова оступилась. Натянув кроссовки, она схватила большую бутылку с водой и направилась к двери.

Но к тому времени, как она достигла конца своей улицы, она поняла свою ошибку. С каждым шагом её мочевой пузырь неприятно толкался. Ощущение плескающейся жидкости внутри неё делало каждый шаг испытанием. Тем не менее, она продолжала. Упражнения были важны. Её браслет отображал её статистику гидратации: 40% её дневной нормы воды уже выпито. «По крайней мере, я на верном пути», — подумала она, пытаясь сосредоточиться на позитиве.

К 9:30 утра Оливия вернулась домой, потная и измученная. Она поспешила переодеться, её мочевой пузырь теперь вопил об облегчении. Но решения не было — её карманные деньги на день закончились. Ей придётся терпеть до следующего утра.

Ришель, одна из близких подруг Оливии, была по соседству и договорилась зайти на кофе, прежде чем отправиться на работу. Оливия быстро освежилась, выдавив улыбку, готовясь поприветствовать её. Она могла только надеяться, что компания и разговор отвлекут её от нарастающего дискомфорта.

Когда Ришель села напротив Оливии, потягивая кофе, разговор неизбежно перешёл на их радикально изменившуюся жизнь. Ришель, всегда более пунктуальная и методичная, чем Оливия, начала приспосабливаться к новым правилам ещё в январе. К этому времени у неё уже был ритм: график питания, потребление воды, режим упражнений — всё встало на свои места. Даже ограничения в использовании туалета, хотя поначалу и были сложными, стали для неё привычными. Она признала, что у неё было несколько неудач в период адаптации, но, к счастью, они произошли до того, как правила стали строго обязательными.

«Честно говоря, все эти «наказуемые правонарушения» мы должны воспринимать с долей скепсиса», — предложила Оливия, её голос был лёгким, хотя в нём чувствовалась нотка нервозности.

«Я бы этого не сделала», — твёрдо сказала Ришель, её лицо потемнело. «Моя подруга? Её парня забрали только вчера вечером — на три недели. Он думал, что сможет обойтись без опорожнения мочевого пузыря сразу после полуночи. Он уже испытал оргазм, но решил, что если это будут всего несколько капель, это не будет считаться. В ту секунду, как его браслет зафиксировал изменение, он запищал. А два сигнала за один день означают, что с тобой покончено. Они пришли и забрали его. Эти лагеря? Это не шутка. Они заставят тебя научиться сдерживаться, и я слышала, что их методы жестоки».

Услышав это, Оливия почувствовала, как тяжесть воды, которую она выпила утром, камнем легла ей на живот. Она проснулась уже с отчаянной потребностью в облегчении, и теперь, зная, что у неё нет выбора, кроме как ждать до завтрашнего утра, предстоящие часы тянулись как невозможный марафон. И ей всё ещё нужно было достичь своей цели по гидратации на день.

«Это безумие! Я не переживу этот день — я просто знаю это», — простонала Оливия, её голос повысился от разочарования.

«Тебе нужно держаться подальше от этого», — предупредила её Ришель. «Ты же не хочешь оказаться там».

«Но разве ты тоже не борешься?» — парировала Оливия, её отчаяние было явным.

Ришель просто пожала плечами, её спокойное поведение приводило в ярость по сравнению с паникой Оливии. «Всё дело в планировании, на самом деле. И в сокращении твоей сексуальной жизни. Я не испытывала оргазм с января, потому что просто не могу вынести день, когда я не смогу пописить. Пока, во всяком случае. Когда становится тяжело, я немного напрягаюсь — это помогает снять часть давления, даже в моём мочевом пузыре. Но кульминация? Я не готова рисковать этим. Конечно, я всё время сексуально неудовлетворена, но когда-нибудь я позволю себе это».

Вооружённая советом Ришель, но не менее обеспокоенная, Оливия отправилась на работу. Её заданием на день было раздавать листовки в небольшом рекламном поезде. Ирония не ускользнула от неё: в поезде не было туалета. Не то чтобы это имело значение — ей всё равно не разрешалось им пользоваться.

Её смена начиналась в 11 утра, и как рекламный работник она должна была постоянно улыбаться, несмотря ни на что. Напряжение началось почти сразу. С каждым глотком воды, который она делала, чтобы удовлетворить свою потребность в жидкости, её мочевой пузырь наполнялся до такой степени, что это казалось невыносимым. К полудню он был полон, как никогда прежде. Каждый раз, когда она останавливалась, она инстинктивно скрещивала ноги, и когда никто не смотрел, она осторожно зажимала руку между бёдер, чтобы ослабить давление.

Когда поезд наезжал на железнодорожный переезд, толчки посылали ударные волны по её животу. Её мочевой пузырь взывал к освобождению, её тело сотрясали сигналы тревоги, которые она не могла игнорировать. Каждая минута ползла, каждая мучительнее предыдущей. К концу дня она приближалась к точке полной невозможности — печально известной отметке в 24 часа без облегчения.

Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет, давление было настолько сильным, что поглощало все её мысли. Оливия знала, что она не сможет долго продержаться, но у неё не было выбора. Альтернатива — пребывание в одном из этих жестоких лагерей перевоспитания — была немыслима.

Её руки дрожали, когда она сжимала листовки, её улыбка была натянутой и напряжённой. Она повторяла мантру в голове, заставляя себя держаться. Ещё немного. Ты сможешь это сделать. Ещё немного.

Пока поездка на поезде продолжалась, Оливия не могла не заметить напряжённые выражения на лицах своих попутчиков. Другие явно боролись с теми же неумолимыми правилами, что и она, хотя она была убеждена, что её положение намного хуже. Неумолимое давление в её животе делало каждый момент невыносимым. Но каким-то образом ей удалось продержаться весь день, раздавая листовки и улыбаясь сквозь муки.

Вечером после ужина Оливия рухнула на диван, совершенно истощённая. Часы, казалось, ползли со скоростью ледника. Она чувствовала, как каждый миллилитр воды, выпитой ею за день, накапливался в её мочевом пузыре, растягивая его до абсолютного предела. Казалось, что внутри неё растёт дыня, давление было таким огромным, что не было похоже ни на что, что она когда-либо испытывала.

Даже простое вставание, чтобы перекусить или наполнить стакан воды, превратилось в деликатное испытание. Каждое движение приходилось рассчитывать, каждый шаг делать осторожно, опасаясь, что даже крошечная утечка может привести к срабатыванию браслета. Уровень её гидратации поднялся до ошеломляющих 132%, а переполненность живота была невыносимой.

Завтра она должна была провести день в парке развлечений. В идеале ей следовало лечь спать пораньше, чтобы подготовиться, но в таких условиях сон казался невозможным. Пока она лежала там, беспокойная и неуютная, её телефон завибрировал от сообщения.

Оно было от Джоша, парня, которого она видела несколько раз прежде. Не самый красивый парень, но, несомненно, добрый. В чём подвох? Он голосовал за KSNP.

«Тоже скучно? Я в этом районе», — гласило сообщение.

Оливия на мгновение заколебалась, но поняла, что ей нужно отвлечься. «Конечно, мне нужна компания», — ответила она.

Вскоре Джош сидел рядом с ней на диване, на экране шёл фильм. Он рассеянно провёл пальцами по её волосам, пока она гладила его ногу, оба они не обращали внимания на фильм.

«Можете передать мне чипсы?» — спросила Оливия напряжённым голосом. «Я едва могу двигаться с этим мочевым пузырём. Я чувствую, что сейчас лопну, и не смею слишком много двигаться — боюсь, что протечёт».

Джош ухмыльнулся, но попытался скрыть это. Его политическая преданность была не только политикой; это было личное. Он гордился тем, что у него стальной мочевой пузырь, и втайне находил вид отчаявшихся девушек завораживающим. Видеть Оливию в таком состоянии — полулежащую на диване, явно борющуюся, её полный мочевой пузырь делал каждое движение испытанием — было для него не чем иным, как осуществлением мечты.

Оливия, тем временем, едва держалась. Больше, чем дневная невылеченная моча бурлила внутри неё. Каждая секунда была битвой против первобытного желания её тела освободиться. Она цеплялась за часы, как за спасательный круг, отсчитывая минуты. Два часа. Ей просто нужно было продержаться ещё два часа, а затем, в 00:01, она могла свободно бежать в в*нную.

Когда они прижались друг к другу, нежно целуясь, фильм стал всего лишь фоновым шумом. Рука Джоша скользнула под рубашку Оливии, двигаясь вверх к её груди. Однако по пути его рука задела её раздутый живот — тонкое, преднамеренное движение, которое вызвало резкий толчок по её телу.

Давление было невыносимым.

«Ааааа!» — закричала Оливия, инстинктивно согнувшись пополам. Её руки метнулись к животу, обхватив тугую, раздутую массу, которая, казалось, была готова взорваться в любой момент.

Джош изобразил беспокойство, но втайне был взволнован реакцией. «Извините», — тихо сказал он, его рука зависла близко к её животу. «Я не хотел…»

«Не трогай меня там!» — огрызнулась Оливия, её голос был паническим и резким. Её дыхание было поверхностным, её лицо покраснело. «Я не могу… Я больше не могу этого выносить».

На короткое время в комнате воцарилась тишина, за исключением звука её затруднённого дыхания. Её взгляд метнулся к часам. Осталось ещё два часа. Два часа, которые показались вечностью.

Разочарование и отчаяние Оливии достигли апогея, как на физическом, так и на эмоциональном уровне. Её тело было полем битвы противоречивых ощущений: невыносимая полнота её мочевого пузыря, мучительное удовольствие от осторожных прикосновений Джоша и тиканье часов, обещавших неминуемое облегчение.

«СЛУШАЙ МЕНЯ», — прошипела Оливия дрожащим, но твёрдым голосом. «Я категорически отказываюсь оказаться в одном из этих лагерей».

Однако руки Джоша были желанным отвлечением, пока они держались подальше от её раздутого живота. Когда его пальцы достигли её груди, она тихонько вздохнула. Влажность в её нижнем белье была не из-за её мочевого пузыря — её браслет бы запищал, если бы это было так. Вместо этого подавляющее ощущение в её тазу превратилось в пульсирующую боль возбуждения. Её клитор покалывал с такой яростью, какой она не чувствовала уже много лет.

«О, боже», — простонала она. «Теперь у меня две потребности, которые я отчаянно пытаюсь удовлетворить».

Когда до полуночи оставалось всего тридцать минут, Джош наклонился, его голос был спокойным и ровным. «Поверь мне. Я король граней. Я точно знаю, когда остановиться. С тобой всё будет в порядке. И помни, говорят, что стимуляция клитора может облегчить давление от полного мочевого пузыря».

Оливия колебалась, но кивнула. Джош просунул руку ей за пояс, и на мгновение невыносимое внимание к её мочевому пузырю переключилось на ощущение его прикосновения. Он не лгал — он был экспертом. Каждый раз, когда она приближалась к грани оргазма, он вовремя отстранялся, заставляя её задыхаться и дрожать.

Влажность нижнего белья Оливии росла, не из-за протекания, а из-за интенсивного, повторяющегося нарастания её возбуждения. Она сидела мокрая на диване, всё её тело было на грани. Каждый раз, когда Джош останавливался или случайно надавливал на её живот, внутри неё словно срабатывал сигнал тревоги. Три с лишним литра воды, которые она выпила, теперь были бомбой замедленного действия в её теле, и каждый нерв кричал об облегчении. Это был чистый, нефильтрованный ужас.

И всё же, когда Джош целовал её, когда его пальцы описывали идеальные круги вокруг её клитора — нежно, но преднамеренно — эта агония как будто растворялась на мгновение. Он обладал точностью, которая одновременно и возбуждала, и мучила её. Каждый удар наращивал её, только чтобы оставить её задыхающейся от потребности, когда он останавливался.

Время замедляется до ползания.

Оливия взглянула на часы, её дыхание было поверхностным и прерывистым. До полуночи оставалось всего несколько минут. Она была болезненно возбуждена, практически истекая кровью от повторяющихся почти оргазмов, и всё же ощущение шара для боулинга в её животе отказывалось утихать. Она была так близка к облегчению — так близка к тому, чтобы иметь возможность пописить и, наконец, облегчить невыносимое давление в мочевом пузыре.

Губы Джоша снова коснулись её губ, когда его рука вернулась к её нижнему белью. «Давай сделаем эти последние несколько минут значимыми», — прошептал он.

Он знал, что делает. Каждое прикосновение приближало её к кульминации, а каждая пауза заставляла её балансировать на грани, беспомощно извиваясь. Оливия была охвачена бурей противоречивых ощущений — одна потребность подпитывала другую, пока она не могла разделить их. Её мочевой пузырь сильно сжимался, её мышцы дрожали от напряжения, чтобы всё это удерживать.

«Ещё одну минуту», — простонала она, слёзы навернулись на её глаза от абсолютной интенсивности всего этого. «Я даже не знаю, смогу ли я дойти до в*нной».

Джош не останавливался, его пальцы умело двигались, поддерживая её возбуждение, но не давая ей переступить через край. Полнота в её мочевом пузыре и жар между её ног теперь ощущались неразрывно связанными, ощущения слились в одно подавляющее переживание.

Часы тикали. 11:59 вечера. Её сердце колотилось, пока секунды тянулись, давление и возбуждение невыносимо росли. Джош надавил ещё немного сильнее — он идеально рассчитал время, не так ли? Она доверяла ему, он знал, когда остановиться.

Мышцы живота Оливии неконтролируемо спазмировались. Она не могла сказать, было ли это из-за веса её мочевого пузыря или из-за прикосновений Джоша. Она была в секундах от полуночи, в секундах от того, чтобы встать и бежать в в*нную.

Её ноги напряглись, всё её тело дрожало. Она была так близка к тому, чтобы сломаться, потерять всякий контроль. Пальцы Джоша снова обвили её клитор, заставляя её двигаться к кульминации. Её грудь поднималась и опускалась в прерывистых вдохах. Её разум кричал: «Остановись сейчас! Остановись сейчас!»

И всё же он не остановился.

Часы пробили 12:00.

«Джош, что ты делаешь?! Джош!!»

И затем, ровно в 00:00, Оливия издаёт громкий стон, когда её накрывает самый сильный оргазм в её жизни. Она никогда не испытывала такого долгого и мучительного нарастания. Её руки инстинктивно скользят между ног, отчаянно пытаясь не допустить утечки хотя бы одной капли мочи. И каким-то образом ей это удаётся.

Но тем временем её тело дрожит и трясётся от всепоглощающего удовольствия оргазма. Она чувствует странную смесь чистого наслаждения и грубого гнева.

«ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?!» — восклицает Оливия, её голос полон разочарования.

«Ты хотел облегчения, не так ли?» — отвечает Джош с лукавой ухмылкой.

Писк.

Её браслет сигнализирует о том, что её ежедневная потребность теперь удовлетворена. Она не сможет воспользоваться в*нной ещё 24 часа. Слёзы наворачиваются на глаза, и она начинает рыдать.

