Обязательная сцена в лифте

Автор: Qwert777 [x] (-)

*000*2017-03-24 04:10

Это только в: Чрезвычайно долговременный люркер наконец обнаруживает, что он не бот и не мёртв, а просто действительно огромный цыплёнок. Привет всем, рад наконец познакомиться с вами или что-то в этом роде.

А/Н:

— Первая и единственная хоть отдалённо сексуальная вещь, которую я когда-либо писал — обычно я даже не пишу о романтических отношениях. Будьте милы, я асексуал и понятия не имею, что делаю.

— И Чарли, и Джулиус вырваны из личного писательского проекта, потому что если когда-либо и существовали два персонажа, с которыми я хотел бы написать абсолютно самодовольную извращённую грязь (читай: на грани пуха, потому что я — это я), так это эти двое. .

— Я сохранил гендерную нейтральность Чарли, потому что это так восхитительно легко с рассказчиком от первого лица. Это плавает вашу лодку или нет, ребята? Если нет, то какого пола вы бы предпочли видеть Чарли?

— Если вы хотите узнать больше об этих двух, вы определённо можете предложить мне несколько сценариев и идей, и я посмотрю, что я могу сделать. AU/совсем разные настройки тоже абсолютно нормально, я просто случайно написал это между двумя играми Ace Attorney.

— Начинается немного медленно, и на самом деле это больше об отчаянии, чем об опьянении, потому что именно так я предпочитаю свои истории.

###

Я постепенно привыкал работать допоздна, но эта конкретная пятница действительно была худшей из худших: когда я наконец встал из-за стола, уже стемнело. Я схватил свои вещи так быстро, как только мог, и сбежал из почти пустого офиса. Выйдя в коридор, я вздохнул и стал ждать лифт. Естественно, это заняло даже больше времени, чем обычно. Когда это, наконец, произошло, с фальшивым «динь!» и печальный писк, я осторожно шагнул в старую покосившуюся кабину. Я как раз собирался нажать кнопку первого этажа, когда дверь в офис открылась, и вышел один из моих сотрудников Юлиус — один из наших лучших адвокатов, несмотря на его молодость.

— Чарли, подожди, — позвал он, и мне удалось держать двери лифта открытыми до тех пор, пока ему не удалось подтащить свою хорошенькую попу к этой штуковине. На самом деле, Юлиус мне очень нравился — настолько, что я рискнул потерять ногу из-за лживых дверей лифта всего за полминуты с ним наедине. Он был интересным — немного странным, но несомненно интересным — и чертовски красивым. Кудрявые светло-каштановые волосы, умные карие глаза, стройное, ровное лицо и эти скулы… Он был из тех красавчиков, что не совсем андрогинны, но легко могли бы быть, если бы захотели.

— Привет, Чарли, — запоздало поприветствовал он меня, изогнув изящные губы.

«Приятно видеть тебя здесь, Джей, — усмехнулся я в ответ, — разве ты обычно не поднимаешься по лестнице?»

Он кивнул, каштановые кудри подпрыгивали, его всегда слишком длинные растрёпанные волосы самым интересным образом контрастировали с явно очень дорогим костюмом.

— Обычно получается быстрее, — сказал он, — но хижина уже была там, и, кроме того, я совершенно измотан, и мне не хочется подниматься на пять лестничных пролётов, так что я мог бы, как мы…

И тут лифт внезапно остановился. Не медленно, плавно, как положено лифтам, а с неприятным толчком. Я услышал, как Джулиус вздохнул, и обернулся как раз вовремя, чтобы уловить последние остатки чистой кровавой паники, прежде чем он закрыл глаза и заставил себя сделать глубокий вдох. Затем он посмотрел на меня своими большими карими глазами и слишком большим количеством ресниц.

«Этого не происходит, — заявил он очень прозаично, как будто это каким-то образом сделало бы это правдой, — этого не происходит».

— Думаю, это был лишь вопрос времени, — сказал я и пожал плечами, затем сделал паузу и посмотрел на него. — Ты будешь в порядке? Я попросил.

Я мог представить себе это, но я был уверен, что он слегка покраснел. Хм.

— Ч-что ты имеешь в виду?

«Ты выглядишь довольно… потрясённой».

— А, — он на секунду уткнулся лицом в руку и взъерошил волосы. «Да. На секунду я был уверен, что мы разобьёмся и умрём в этой чёртовой смертельной ловушке лифта. Я не ожидал этого — но я в порядке. Думаешь, кнопка экстренного вызова всё ещё работает?»

«Ну, — мрачно сказал я и подошёл к кнопке, — так и должно быть, чёрт возьми, потому что сейчас пятница, семь часов, все здравомыслящие люди разошлись по домам несколько часов назад, и мы, возможно, остаёмся здесь последними».

Но ещё через несколько секунд из динамиков вдруг прозвучал прерывистый, искажённый, жестяной голос.

«Кто-то нажал кнопку экстренного вызова, — сказал он, и я узнал, что это принадлежит уборщику, — как у вас дела?»

«Привет, Скотт, это Чарли. Лифт застрял. Свет всё ещё горит, и вроде бы всё в порядке, но мы не едем».

— С вами есть кто-нибудь в лифте?

— Да, один из других адвокатов.

«Попался. Я вытащу тебя оттуда, только сохраняй спокойствие».

«Сделаю — спасибо, Скотт!»

И с этими словами потрескивающий динамик замолчал. Некоторое время всё, что можно было услышать, — это размеренные шаги Джулиуса, прежде чем он, наконец, прислонился к стене и посмотрел на него. Он попытался улыбнуться, но это выглядело странно натянуто.

«На самом деле я сегодня сел на лифте, потому что хотел спуститься по лестнице быстрее, — сказал он и слегка переместил свой вес, — но, увы…» он замолчал.

«… иногда мир придумывает забавный способ разрушить наши планы», — закончил я фразу. Он кивнул. «Технически, — добавил я, — это всё равно моя вина. Если бы я не задержал для вас лифт…»

Он посмотрел на меня с самым очаровательным выражением ужаса на лице.

«О, нет! Я не имел в виду… я имею в виду, это было очень мило с твоей стороны, и я не ожидал… и в любом случае, нет никого, с кем бы я предпочёл застрять в лифте…» — и тут его мозг наконец догнал его рот, и он покраснел. На этот раз много. — А теперь я постою вон в том углу, заткнусь и пересмотрю некоторые жизненные решения. Извините.

И с этими словами он встал в только что отведённый угол позора и с лёгким стуком прижался головой к стене.

Я уставился на него, более чем немного сбитый с толку. К тому времени я довольно хорошо знал Джулиуса, и хотя он определённо временами бывал взбалмошным, легкомысленным и склонным к самоуничижению, я никогда не видел его таким не в духе.

— Джулиус, — спросил я, — ты уверен, что с тобой всё в порядке?

Он кивнул и снова начал ходить взад-вперёд.

«Да, — сказал он, — просто недокормлен, избыток кофеина и недосып. Всё как обычно».

Я покачал головой и вздохнул.

«Я думаю, что кофе на полбанки меньше не повредило бы — вы в основном вибрируете». И тут мой мозг догнал меня. Суетливый. Расфокусированный. Переизбыток кофеина. Застрял в лифте, пытаясь быстро спуститься вниз.

О Боже. Мужчина должен был пописить.

«Если бы кофе не отвлекал меня, я бы, наверное, уже свернул кому-нибудь шею — не самое весёлое дело, над которым я работаю», — сказал он, но это едва ли было заметно. «Чарли, — спросил он, — почему ты так смотришь на меня?»

«Самое интересное в лифте», я пожал плечами — и я имел в виду это. Теперь, когда я знал, на что обращать внимание, я заметил все его маленькие теллсы — его руки попеременно многозначительно ласкали края карманов брюк и дрожаще бродили во все стороны, стараясь держаться подальше от промежности. Он очень незаметно, но постоянно перемещал свой вес, и выражение его лица казалось слегка напряжённым.

С одной стороны, мне было ужасно жаль беднягу, а с другой… Ну, сказать, что я ничуть не возбудился, было бы ложью. И это было, пожалуй, преуменьшением века. Тем не менее, я решил пока помолчать — в основном потому, что надеялся, что Скотт скоро вытащит нас отсюда, и мы сможем забыть обо всём этом… или, по крайней мере, Джулиус мог. Я знал, что не буду.

Прошло несколько минут, и ничего не произошло, за исключением того, что Джулиус теперь чуть менее чем незаметно извивался. В конце концов я огляделся, сочтя, что этаж лифта достаточно чистый — всё здание остро нуждалось в ремонте, но, по крайней мере, Скотт поддерживал его в абсолютной чистоте — и сел, скрестив ноги. Я посмотрел на Джулиуса, который оглянулся на полминуты, вероятно, пытаясь понять, улучшится или ухудшится его желание помочиться, прежде чем пожать плечами и присесть рядом со мной, мгновенно прислонившись спиной к стене и незаметно перекрестившись. его глупо длинные ноги. Теперь он выглядел серьёзно обеспокоенным, и я почувствовала, что наконец-то должна что-то сказать. Мне не очень хотелось прямо спрашивать его, мне казалось, что вежливее позволить ему самому перейти к делу. К счастью, было что-то очень связанное, о чём я и так думал.

«Скажи, Джулиус, — спросил я, — что-нибудь не так с туалетом в офисе?»

Он замер и уставился на меня, краснея как сумасшедший, прекрасно понимая, что джиг пропал.

Он закрыл лицо руками. — Это очевидно, да? Я слышал, как он бормотал.

«Да, вроде того. Насколько это плохо?»

«Я не собираюсь заливать лифт, не волнуйтесь, — сказал он, откинув голову на стену и закрыв глаза, прежде чем добавить, — и, кстати, офисный туалет забит. Скотт знает , но он ещё не удосужился его починить. Удивительно, что ты не заметил.

Я пожал плечами. «Большую часть дня я отсутствовал, собирая информацию».

Джулиус снова поёрзал, явно чувствуя себя неловко.

— Ты уверен, что не затопишь лифт? Я добавил.

Он пожал плечами. «Если мы выберемся отсюда минут через десять или около того, да. После этого, ну… Честно говоря, я действительно не знаю. Не могу вспомнить, когда в последний раз мне приходилось так сильно мочиться».

Да, этого я точно никогда не забуду. «Ну, что бы ни случилось, — сказал я, — я никому не скажу. То, что происходит в этом лифте, останется в этом лифте, клянусь. Никто никогда не узнает».

«Ты бы знал, — ответил он, — и, что ещё хуже, знал бы я. И мне нужно было бы почистить этот костюм, так что они, вероятно, тоже знали бы. Тем не менее, спасибо, Чарли. Я ценю это».

Следующие десять минут прошли почти в тишине — я несколько раз пытался завязать разговор, но Юлий был нехарактерно односложн, и между попытками не выглядеть явно возбуждённым или быть застигнутым взглядом и в то же время попыткой впитать и совершить Чтобы запомнить как можно больше этой сцены, у меня всё равно не хватило умственных способностей, чтобы поддерживать разговор.

Затем он внезапно ахнул и схватил себя через штаны.

«Ты в порядке?» Я попросил.

«Я… о боже, я мог слиться. Чёрт, я даже не знаю».

Я присмотрелся так внимательно, как только мог, чтобы он не заметил, но ничего не увидел. Если бы он протекал, это не могло бы быть так уж плохо.

— Попробуй ослабить ремень, — предложил я. «Может помочь».

Он уставился на меня так, словно у меня внезапно выросли крылья и нимб.

— Как… как я не подумал об этом, — простонал он.

Я укусил гениальную шутку о тонущих клетках мозга и вместо этого уставился на Джулиуса, который боролся с пряжкой ремня, руки которого ужасно дрожали. Наконец он открыл эту чёртову штуку и тут же прижал руки к промежности. Теперь он болтал ногами, потеряв всякую сдержанность. Он также был бледен и явно был близок к тому, чтобы расплакаться. Теперь на передней части его брюк определённо было небольшое мокрое пятнышко, размером чуть больше монеты, и его почти невозможно было заметить на чёрной ткани.

«Я буду в порядке, — я услышал, как он прошептал себе под нос, — я буду в порядке, я буду в порядке». Вновь и вновь.

«С тобой всё будет в порядке, — согласился я, — успокойся, прежде чем ты начнёшь гипервентиляцию».

Он посмотрел на меня диким, немного потерянным взглядом в его красивых карих глазах.

«Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, — очень серьёзно прошептал он, — я на самом деле уже немного подтекал, когда лифт так внезапно остановился».

Ой. Хорошо. Ух ты.

— Э… — сказал я, ломая голову в поисках подходящего ответа, как раз в тот момент, когда система экстренного вызова ожила так резко, что Джулиус так сильно вздрогнул, что ударился головой о стену лифта. Мокрое пятно на его штанах выросло на несколько миллиметров, и я изо всех сил старалась не обращать внимания на то, как он сжимал свой член, тихо ругаясь и скуля, чтобы сосредоточиться на том, что говорил Скотт.

— Чарли, — спросил дворник, — ты меня слышишь?

«Ага, я здесь. Можешь немного поторопиться?»

— Почти готово. Обещаю, ты уйдёшь оттуда меньше чем через пять минут.

«Хороший». Я взглянула на Джулиуса и откашлялась. «Эй, Скотт, — добавил я, — мы оба немного торопимся, так что, скорее всего, мы уйдём, пока ты не вернёшься сюда. Не волнуйся, ладно? Честь разведчика».

Наступило короткое молчание, которое он, вероятно, провёл, думая о сломанном унитазе, складывая одно и другое и подсчитывая количество швабр и вёдер, которые ему понадобятся.

«Конечно, наверное, — наконец вздохнул он, — увидимся в понедельник».

И вместе с этим снова наступила тишина.

Ну, почти тишина, за исключением тихих звуков постоянного ёрзания Юлиуса и случайного едва слышного хныканья.

В течение следующих нескольких минут пятно выросло настолько, что выглянуло из-под его рук, пока он держал себя, но он всё ещё не сдавался.

И вдруг лифт скрипнул. Взолнованный. Сначала медленно, потом с обычной скоростью, то есть чуть менее медленно.

— Ты можешь встать? Я попросил. Джулиус уставился на меня так, словно я попросил его подняться на Эверест в трусах. В этот момент он, вероятно, предпочёл бы это своему нынешнему затруднительному положению, но на самом деле это было невозможно.

Лифт издал свой фирменный писк и фальшивое «звяканье», а затем двери открылись в совершенно безлюдный вестибюль. Хороший.

Я посмотрел на Юлиуса, который всё ещё смотрел на меня, а затем просто схватил его и поставил на ноги, из-за чего он снова начал течь — в этот момент трудно было не заметить мокрое пятно, — но просто сидеть там не получалось. он хоть немного ближе к сладкому освобождению. Во всяком случае, не в том смысле, в каком он был бы признателен.

Даже вставая, он не делал ничего, кроме того, что стоял, держась за себя, так что я обнял его за плечи и начал толкать в сторону мужского туалета, что было непростой задачей — мужчина был весь костлявый, тонкие конечности, которые он обычно обращался довольно грациозно (на самом деле, глупо грациозно), но сейчас он крутился повсюду, изо всех сил стараясь не обмочиться окончательно.

В конце концов мы добрались туда, он ворвался в дверь, а я ждала снаружи, чтобы дать бедняге немного уединения и привести свои мысли в порядок. Юлий обычно казался полностью контролирующим любую ситуацию в своей обычной тонкой, слегка хаотичной, но харизматичной манере, даже когда всё вокруг него катилось к чёрту с головокружительной скоростью, и видеть, как он теряет самообладание, было… интригующе. мягко говоря, хотя мне было его даже жаль. В некотором смысле. Честно.

Джулиусу понадобилось почти пять минут, чтобы снова появиться, и мне не хватило полминуты, чтобы проверить его, чтобы убедиться, что он не решил прятаться в мужском туалете до конца своей жизни — пятно на его штанах было вырос ещё немного, но не так вопиюще — это было в основном только на одной ноге и едва доходило до середины бедра, что я определённо считаю успехом.

Теперь, когда мозг Джулиуса, казалось, больше не тонул в моче, он казался намного более расслабленным. Не обязательно более счастливым — на самом деле, он выглядел таким же встревоженным, как и прежде, — но напряжение исчезло.

— Ты действительно никому не скажешь об этом? — тихо спросил он, когда мы подошли к моей машине, где наши пути разошлись.

— Ни души, обещаю.

— Хорошо, — сказал он, — спасибо, Чарли.

И с почти заговорщицкой ухмылкой он исчез в холодном вечернем воздухе.

###

О боги, я не могу поверить, что сделал это.

Как дела? Как я уже сказал, я никогда не писал ничего подобного, поэтому я был бы признателен за ваш вклад. Было ли достаточно подробностей? Должен ли я вытягивать некоторые детали дольше?

