Канцелярская ошибка

Автор: Sake [x] (f)

*000*2019-05-23 15:10

Спасибо Анубису за корректуру и EtchyFox за профессиональные советы. С изображением Роло.

Вот оно, прямо передо мной. Это знакомое деревянное сиденье с дыркой, на котором я действительно должен был сидеть. Он никогда не выглядел так привлекательно. И тем не менее, я всё ещё просто стоял там, глядя на него. Дразню себя этим. В тот момент я не помню, сколько времени это было — я потерял счёт после пятого часа, когда сел обедать, — но за всё это время я создал такой резервуар, который хотел выйти. Но я хотел, чтобы он оставался внутри. Я хотел чувствовать это давление так долго, как только мог, сдаваясь только тогда, когда у меня, наконец, не было другого выбора в этом вопросе. И вот я стою перед унитазом, мои маленькие чёрные шорты впиваются в выпуклость внизу живота. Даже в хороший день эти шорты были немного тесноваты, а сейчас они давили в худшем месте и причиняли мне прекраснейшую боль.

Я потерялся в этом чувстве, обеими руками рассеянно потирая твёрдый, как камень, шар, который был явно выставлен на обозрение всем, кто хотел его увидеть. Мой счастливый белый жакет не слишком хорошо скрывал это, потому что я всегда оставлял его открытым, и потому что прямо сейчас единственной вещью под ним была простая чёрная полоска ткани, обёрнутая вокруг моей груди. Я не хотел, чтобы мне мешали такие глупые вещи, как рубашки или платья.

Если бы мои руки немного надавили, я бы почувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Вся эта жидкость во мне вытекала прямо через мою одежду на пол… Только от одной мысли об этом чувстве мои любимые розовые трусики промокли, хотя я всё это время держал мочевой пузырь под замком. После стольких часов я отказался выпускать даже одну каплю, и я не собирался этого делать, если всё остальное тоже не выйдет наружу. Я знал, что всё равно промокну, и от этого стало намного лучше. В конце концов, в этом была суть.

Я мог бы стоять там вечно, тряся руками и ногами от волнения и необузданной потребности. Я должен был пойти, но я не пошёл. Я не смог бы, даже если бы захотел, сказал я себе. Причина постоянно менялась, но я всегда говорил себе, что мне нужно продержаться дольше. Как бы океан ни хотел освободиться, ему нельзя позволить выйти наружу.

Возможно, во сне мне никогда не придётся покидать это место, но реальность такова, что я не могу удерживать его вечно. В реальном мире я играла со своим мочевым пузырём, дразня и подталкивая его, чтобы почувствовать, как на мгновение нарастает давление, почувствовать, что все на грани выхода, но всё равно сдерживала его. Пока… я просто не мог. Вырванные из моих фантазий ощущением надвигающейся гибели, мои шорты и трусики исчезли с дороги, прежде чем я успел о них подумать, и я вовремя села…

… чтобы услышать голос, зовущий меня.

«Аззи? Ведь ты мне нужен!»

Я должен был встать. Я был готов взорваться, но она тоже, и я не мог позволить ей сделать это. Было больно, морально больше, чем физически, вставать и переодеваться. Так близко, но этого не должно было быть. Я уже начал мочиться, когда сел, поэтому, когда я встал, первый поток мочи попал на пол и в мои трусики, а не в туалет, как я планировал. Мне удалось больше остановить выход, хотя и с трудом, и мой мочевой пузырь громко жаловался, что его так быстро прервали. Впрочем, это не имело значения. Она была важнее, и я мог держать это достаточно долго, чтобы найти способ мучить её своим облегчением. И если бы я не мог ждать, что ж… это сделало бы это ещё веселее.

Я действительно хотел продолжать терпеть, даже если казалось, что он вырвется в любую секунду, и я не смогу остановиться, когда он вырвется. У меня действительно оставалось очень мало времени; Я делал это достаточно часто, чтобы знать признаки того, что мне нужно сдаться, и в этот момент я понял, что подталкиваю его чертовски близко. Но я также знал, что смогу продержаться ещё немного, поэтому я вышел из в*нной и прошёл по коридору к входной двери с коварной улыбкой на лице и рукой в ??кармане пиджака.

Она танцевала на месте прямо у двери, сжав руки в кулаки по бокам, и, вероятно, не двигалась с тех пор, как вошла внутрь. Я увидел одну из её туфель в углу неподалёку, а другую, видимо, унесло куда-то совсем в другую часть дома. Её красивые зелёные глаза загорелись, когда она увидела меня, и почти сразу же позвала.

«А-Аззи! Помогите, я не могу… ах, я не могу… Она только что вернулась с работы, как мы и планировали, и теперь отчаянно цеплялась за свою мантию, пытаясь её снять.

Я пытался говорить спокойно, но знал, что мой голос дрожит и от собственной нужды, и от чудесного образа, представшего сейчас передо мной. — Успокойся, Элли, я-я здесь. Я здесь». Я подошёл к ней сзади, вытащил руку из кармана и принёс маленькое кожаное кольцо. Я держал её воротник открытым перед ней на мгновение, прежде чем осторожно застегнуть его вокруг её шеи. Она издала вздох, который звучал почти как мурлыканье, и её танец стал менее безумным. «А теперь, котёнок… нам просто нужно… вытащить тебя из этих вещей». Затем мои руки двинулись вниз, чтобы снять с неё плащ, слегка сжав её грудь сквозь всю ткань. Её ответом был стон и шёпот, говорящий мне поторопиться.

Плащ снялся достаточно быстро, и я просто откинул его куда-то в сторону. Затем я принялся за верхний слой мантии, стараясь не слишком сильно наклоняться ей в спину и не оставлять на её мантии большого жёлтого следа. Тем не менее, я наклонился, чтобы поцеловать её в щёку, пока мои руки возились с завязками, скрепляющими халат. Я, возможно, потратил немного больше времени, чем мне нужно, чтобы расстегнуть несколько верхних, поэтому я мог оставить свои руки на её безупречных грудях на некоторое время, жалея, что не могу просто стоять там, лаская их весь день. Но у нас был не весь день; — тихонько хныкала она, постоянно бормоча то ободряющие, то просьбы, чтобы я двигался быстрее.

Когда халат был расстёгнут, я велел ей поднять руки, что она и сделала с лёгким визгом, а затем уговорил её выйти из халата, прежде чем тоже бросить его куда-нибудь. Последний слой, и я знал, что этот ей не понравится.

— Мне н-нужно, чтобы ты замер, дорогая, — сказал я, и она повернула голову, чтобы посмотреть на меня.

— Я… не знаю, смогу ли. Ннн…”

Я проигнорировала небольшой всплеск, нагревающий мои трусики, и попыталась говорить хотя бы с небольшой уверенностью. — Всего… на секунду, милая. Ты будешь… ты будешь в порядке. Она повернулась, чтобы посмотреть вперёд, и через некоторое время я увидел, как она кивнула, и её танцы стихли, пока полностью не прекратились. Она заменила это только лихорадочной дрожью, но мне было достаточно, чтобы стянуть с её плеч маленькое облачение священника вниз по её телу. Она ахнула, когда моя рука скользнула по её собственной выпуклости мочевого пузыря, хотя я ничего там не делал этой рукой. Когда платье упало на пол, она сразу же вернулась к танцам. Никто из нас не хотел наклоняться и перекладывать платье куда-то ещё, поэтому в своём танце она сбросила его с ног. Достаточно хорошо для меня.

Моя правая рука легла на её левое плечо, и я осторожно подошёл к ней спереди, схватив её за другое плечо, как только мы оказались лицом друг к другу. Она не смотрела мне в глаза; Я взглянул на то, на что она смотрела, достаточно долго, чтобы увидеть, как её руки летят к её промежности, но остановились, едва не схватив, когда она внезапно вспомнила о нашей сделке. Она медленно опустила руки по бокам и, наконец, посмотрела прямо на меня. Её рот был слегка приоткрыт, и всё её тело немного подпрыгивало, а ноги отказывались останавливаться.

— Итак, Элли… Моя милая маленькая Элли, — сказал я, медленно и мягко, мягко направляя её назад, пока она не прислонилась к стене. «Моя маленькая девочка вела себя сегодня хорошо?» Мои руки двинулись, чтобы схватить её и поднять над её головой — сопротивления не было, она просто танцевала и смотрела на меня похотливым взглядом, который, я уверен, возвращался. Я держал обе её руки здесь левой, а правой убрал её благоухающие каштановые волосы с её лица, прежде чем перейти к её бедру.

— Я т-пытался продержаться весь день, как ты и сказал, но мне пришлось т-ннгаах! Она вскрикнула, и её дыхание участилось, когда рука на её бедре оказалась между её ног. Эта рука начала мягко тереться об обтягивающие серые шорты, слишком маленькие для неё, которые она охотно согласилась надеть сегодня. Мне не нужно было смотреть вниз, чтобы понять, что она обмочилась, пока была на работе, хотя сейчас она хорошо справлялась. Её дыхание снова замедлилось, когда моя рука скользнула вниз по внутренней стороне её бёдер. — Я… должен был… должен был немного выпустить.

— По ощущениям это больше, чем немного, котёнок, — сказал я твёрдо, но игриво. Моя рука остановилась на мгновение, и я издала слабый стон, когда мой мочевой пузырь послал очень сильный сигнал, что мне следует поторопиться. — У тебя не было несчастного случая в храме, не так ли?

— Н-нет, только… ха-ха, совсем немного. Э-э-несколько… несколько раз, но… я пытался… я старался не делать больше, чем ты сказал, что я могу. Её руки шевельнулись в моей хватке, но я только крепче сжал её. — П-пожалуйста, Аззи, мне… мне нужно…

Моя правая рука нашла путь к её мочевому пузырю, рисуя маленькие круги на тонкой ткани её рубашки. — Простите, вы… вы что-то сказали? Эта рука постепенно превратилась в кулак, который я легонько вдавил в её выпуклость — он был твёрдым, но не цельным.

— Ас-риэль, ах! Она практически выкрикнула моё имя, когда на неё навалилось давление, произнося последние слоги громче и пронзительнее, чем первые. Я почувствовал ещё одно дополнение к теплу между ног и услышал небольшой всплеск жидкости, падающей на деревянный пол. Элли в панике посмотрела вниз, но быстро подняла глаза, чтобы посмотреть мне в глаза. Её взгляд снова быстро смягчился, и на мгновение она изобразила глупую улыбку, продолжая извиваться в моей хватке, от которой она могла бы убежать, если бы захотела. Я тоже глянул вниз и увидел свежее тёмное пятно между её ногами… но не пятно на полу под ней. Упс.

— Аззи, пожалуйста… Позволь мне… — Её восхитительная мольба превратилась почти в шёпот, и она пробормотала что-то, чего я не мог расслышать.

Я смотрел ей прямо в глаза и видел отражение своего необузданного желания. Мой кулак остался на её мочевом пузыре, хотя давление ослабло, и я слегка сжал ноги вместе и слегка согнул левую. — Я не слышал тебя, детка.

«Мне надо идти!» Она закрыла глаза и закричала, топая ногой на марше.

— Куда? Я наклонился ближе и прошептал прямо ей на ухо, в то же время едва борясь с очередной волной из моего мочевого пузыря. Затем я высунулся, по пути слегка поцеловав её в щёку, и посмотрел ей в глаза, ожидая её ответа.

Элария секунду ничего не говорила, только тяжело дышала ртом. Когда она наконец заговорила, это было тихое совпадение с моим собственным голосом. «В-ванная…»

Как только она закончила говорить это слово, к похоти в её глазах присоединилась искра страха. Только на мимолётный миг, но это был настоящий ужас. Она слишком поздно поняла, о чём просила. Она знала, что означает её просьба, но она не думала, когда говорила это. Я сделал строгий вид, поднял левую руку, сначала немного потянул её за воротник, потом за подбородок, и поднял левое колено выше, когда ещё один рывок прорвался и ударился об пол. Элли тоже ахнула, и я могу только предположить, что её шорты немного намокли. Она не могла больше ждать — я тоже — и я должен был убедиться, что она хочет, чтобы всё закончилось именно так. Когда я говорил, я пытался ясно дать понять своим голосом, что это не игра. — Ты уверен в этом, детка? Полностью уверены? Это действительно то, чего ты хочешь?»

Элли посмотрела мне в глаза всё тем же похотливым изумрудным взглядом и глубоко вздохнула. Затем она прошептала мне: «Азриэль… да… пожалуйста, да…» Она пылко кивнула.

Я вздохнул и наклонился для правильного поцелуя. Её губы встретились с моими, и я услышал её приглушённый стон, когда она прижалась ко мне настолько близко, насколько мог выдержать любой из наших мочевых пузырей. Я должен был дать ей выход. Она забыла, хотя бы на мгновение, что значило в наших играх сделать просьбу, которую она сделала, поэтому я должен был убедиться, что она не пытается попросить меня позволить ей сделать столь необходимый перерыв на горшок. Но нет, она хотела продолжать. Она хотела раздвинуть свои границы, как и я. Она была посвящена нашей игре. Она знала, как отменить это, когда хотела, когда ей было больно. Всего одно слово. Но она этого не сказала. Она продолжала. Она хотела довести это до конца, и она хотела, чтобы я усложнил ей это как можно сильнее.

Она вырвалась первой, снова прислонившись спиной к стене, хныкая и продолжая танцевать. Её дыхание всё ещё было быстрым, но теперь она кусала губу, а не дышала через рот. Она смотрела на меня, ничего не говоря, ожидая, что я что-то сделаю.

Рукой, которую я держал на её запястье, я снова направил её левую руку вниз, её правая последовала сама за собой. Рука в моей хватке была сжата в кулак, а другая мяла низ её рубашки, явно желая сделать что-то ещё, но не в силах.

«Тогда пошли, котёнок, давай… давай отведём тебя в в*нную», — сказал я, поворачиваясь и слегка дёргая её за руку, чтобы заставить её двигаться. Сначала она споткнулась, издав очаровательный удивлённый писк и на мгновение схватив меня за руку свободной рукой, но как только она выпрямилась, она без дальнейших проблем последовала за мной в моём темпе.

Я привёл Эларию прямо к месту назначения — никаких глупых остановок посреди зала, никаких обходных путей на кухню, чтобы принести ей чего-нибудь попить, ничего. Я, вероятно, был ближе к тому, чтобы взорваться, чем она, и если это был мой единственный шанс сделать это в туалете, а не в штанах, конечно, я собирался ухватиться за эту возможность. По пути моя свободная рука нажимала на шорты, наконец ослабляя мучительное давление и, надеюсь, облегчая их быстрое снятие. Я оставила дверь в в*нную открытой и вошла прямо, но Элли не последовала за мной. Она остановилась прямо перед тем, как переступить порог, достаточно внезапно, чтобы оттолкнуть меня назад с такой силой, что у моих ног образовалась небольшая лужица. Я повернулся к ней лицом, теперь открыто скрестив ноги так сильно, как только мог, оставаясь при этом в вертикальном положении, и мне не нужно было снова правильно натягивать шорты. Она просто смотрела на меня, слегка наклонив голову и продолжая беспрестанно танцевать ногами.

«Чего ты ждёшь?» Я звучал более нетерпеливо, чем намеревался; Я действительно хотел в туалет, и моё тело начало игнорировать то, что я хотел. Я хотел, чтобы Элли тоже пошла со мной, но сейчас она просто стояла там, как можно более нормально, потому что решила остановиться. Её потребность не стала внезапно сильнее, ей не нужно было останавливаться, чтобы бороться с собой за контроль, ничего подобного. Она только что остановилась. Я уже мысленно пинал себя, прежде чем она ответила на мой вопрос. Я знал, почему она остановилась, но причина на мгновение вылетела из моего сознания. Это я был виноват.

— Т-ты привёл меня т-в в*нную, — кротко сказала она, больше не глядя в глаза. Рука, которая играла с её рубашкой, теперь теребила воротник. — Ты не… не сказал, что я п-могу войти внутрь. Затем она поднесла эту руку ко рту, сжала кулак и прикусила его. «Ннн…»

Не могу винить её за выполнение приказов. С такой широкой улыбкой, на которую я был способен, когда был в нескольких секундах от аварии, я вытащил руку из шорт и взъерошил ею волосы Элли, затем выхватил её руку изо рта и опустил её рядом с Другой. — Ну, тогда… следуй за мной, милая. Я сделал шаг назад и потянул её на шаг вперёд, и как только я понял, что она пойдёт со мной, я пошёл назад через комнату, пока не понял, что вот-вот споткнусь об унитаз. Она не сопротивлялась тому, чтобы её тянули вперёд, и больше не пыталась останавливаться.

Остановившись, я оглянулся через плечо, чтобы убедиться, что нахожусь там, где хотел быть, затем снова посмотрел на Элли и отпустил её руки. Я зацепилась большими пальцами за пояс шорт, убедившись, что достала и трусики, но не стягивала их. Пока нет, хотя я знал, что абсолютно не могу больше сдерживаться. — Посмотри на меня, — быстро сказал я. Она посмотрела на меня. — Я хочу, чтобы ты смотрела, — сказал я ей с последними крупицами авторитета, которые смог собрать воедино в этом состоянии. Она твёрдо кивнула.

В тот момент всё, казалось, произошло одновременно. Я спустил шорты и нижнее бельё ниже колен, и от небольшого изгиба, необходимого для этого, мой мочевой пузырь лопнул. Я сел так быстро, как только мог, пописив при этом на свою спущенную одежду и на пол. Элли всхлипнула, но не пошевелилась. Как только я сел, я удостоверился, что мои ноги широко расставлены, чтобы дать ей хороший обзор, затем мои глаза были закрыты, и я почувствовал, что обмяк.

«Хааа… ааа…» Я не собирался насмехаться над Элли своими стонами, а также видом на мой поток, но мне было нечего сказать по этому поводу. Лучшее, что я мог сделать, это попытаться сделать несколько глубоких вдохов и снова открыть глаза.

Первое, что я увидел, это то, что Элли смотрела мне прямо между ног широко раскрытыми глазами, наполненными как ревнивой тоской, так и извращённым удовлетворением от того, что её оставили ждать, её дыхание было тяжёлым и учащённым. Она вернулась к дыханию через рот и обеими руками подобрала низ рубашки и задрала её достаточно далеко, чтобы я мог видеть намёк на её обнажённую грудь. Она больше не танцевала, а просто дрожала, перетирая ноги друг о друга. Её когда-то светло-серые шорты были покрыты очевидными тёмными пятнами, и они становились только темнее, поскольку она продолжала обновлять влажность. Время от времени что-то капало и шлёпалось по полу, хотя я едва мог слышать это и сопровождающий её вой из-за звуков моего собственного облегчения.

В какой-то момент мои руки оказались на моём постепенно сдувающемся воздушном шаре, и я посмотрел вниз, чтобы посмотреть, как они играют с ним, чтобы скоротать время. К тому времени, когда моё дыхание нормализовалось, поток, который я выпускал в туалет, ничуть не замедлился, но я начал осознавать, насколько воспалённым и истощённым был мой мочевой пузырь. Итак, мои руки двинулись на юг, остановившись чуть выше истока водопада. Я немного поправила свою позу и растопырила губы обеими руками, глядя на Элли со злой ухмылкой. Она подняла глаза лишь на мгновение, слабо улыбнулась, а затем продолжила наблюдать за бурей.

Честно говоря, я был впечатлён как собой, так и самоотверженностью Эларии. Я знал, что достиг своего предела, но это, по-видимому, означало гораздо больше жидкости, чем я думал. А что касается Элли, ничто не удерживало её взгляд между моими ногами. Ничто не мешало ей умолять меня позволить ей выступить следующей, или сесть ко мне на колени и помочиться через мои ноги, или просто выйти из комнаты и закрыть дверь, чтобы она ничего не видела и не слышала. Она прошла долгий путь с тех пор, как мы впервые встретились. Два или три года назад я ожидал, что ей засунут руки между ног, когда она будет кричать на меня, что собирается обмочиться.

По её лицу текли слёзы, когда она умоляла меня позволить ей пописить. Ничто не мешало ей сделать это сейчас, ничто, кроме того факта, что я сказал ей смотреть, пока я мочусь, от чего она всё ещё умирала. Раньше она делала это только для меня, но теперь она находила в этом своё собственное удовольствие. Я взял эту невинную жрицу и превратил её в монстра, и, честно говоря, мысль об этом довела меня до такой степени, что я уже не была полностью уверена, было ли ошеломляющее облегчение оргазмическим или меня действительно подтолкнули к этому. край тоже.

Впрочем, я не особо заботился об этом различии. Для меня это не имело значения. Всё, о чём я заботился, это то, что я никогда не чувствовал себя так хорошо, кроме этого момента, и я очень сомневался, что когда-нибудь смогу сравниться с этими ощущениями. Ничто не имело значения, кроме того факта, что сидеть там было хорошо.

Ни один из нас, казалось, не был особенно уверен в том, сколько времени прошло, прежде чем мой поток стал чем-то, чего можно ожидать от обычного человека. Мне не потребовалось много времени, чтобы это превратилось в небольшую струйку, и как только это стало не чем иным, как небольшим капанием, я устроился поудобнее и воспользовался тем, где уже были мои руки. Моя голова была прислонена к стене, глаза закрыты, а рот слегка приоткрыт, пока я приступаю к работе. Рука, которая ещё не была занята, поднялась к моей груди, чтобы найти способ сделать это, отодвинув тканевое покрытие в сторону, не снимая его полностью. Я быстро закончил, чему, безусловно, способствовал тот факт, что я всё ещё мог слышать тихое хныканье Элли всего в нескольких шагах от меня. Затем я встал, позволив шортам и трусикам упасть к ногам и шагнув из них к Эларии.

Обеими руками я схватил её обеими руками, заставив её отпустить рубашку, которую она без причины скомкала. Она посмотрела мне прямо в глаза, слегка поскуливая, пытаясь подобрать слова. — Есть что сказать, милая? Я взял её руки и поцеловал каждую, как король, ожидая, пока она вспомнит, как говорить.

На её лице было сосредоточенное выражение, без сомнения, она пыталась сосредоточиться как на том, чтобы не обмочиться, так и на том, как сформулировать то, что она хотела сказать. Тем временем она продолжала извиваться и снова принялась танцевать, хотя и не так ярко, как раньше. Наконец, она наработала способность разговаривать со мной, хотя и тихо. «Азриэль, я… я действительно должна…» Она посмотрела на наши руки. — Я… нннгх… Я, а… М-можно мне… п-пожалуйста… Можно… можно мне… пойти на горшок? Затем она снова стала смотреть мне прямо в глаза.

Некоторое время я не отвечал и просто стоял, рассматривая её лицо. Она была полностью красной, и она могла бы утонуть в поту, но всё равно была прекрасна. Что ещё более важно, она не умела скрывать, каким должен был быть мой ответ. Её глаза были умоляющими и в то же время похотливыми. Даже тот факт, что она задала этот вопрос, означал, что я знал ответ, который она искала. В конце концов, если она действительно хотела уйти, она знала, что ей нужно было сказать только одно слово, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь ей выйти из игры.

Я взглянул на её грудь, любуясь видом её сосков через её рубашку, прежде чем снова взглянуть на неё и твёрдо заговорить. «Нет, я сказал. Она не выглядела разочарованной. «Вы должны терпеть. Ты можешь сделать это для меня, правда, детка? Я положил одну руку ей на подбородок, удерживая её так, чтобы она продолжала смотреть прямо на меня, а другой рукой медленно скользнул вниз по её телу, наконец, выдвинувшись вперёд, когда достиг области её выпуклости. Она издала пронзительный стон, когда я слегка надавил на неё, но давление исчезло почти сразу же, когда я просунул руку через слишком тугой пояс её шорт и прижался прямо к её насквозь влажным губам. Это заставило её прекратить танцевать, и теперь она просто дрожала. «Может ли моя маленькая девочка подержать свою мочу для меня?» Я переместил руку с её подбородка, чтобы свободно сжимать её воротник.

— Я-я-я… я не… я не знаю, — призналась она. «Я н-попробую, но… Но мне н-мне очень плохо». Словно по сигналу, я почувствовал небольшой поток тёплой влаги на своих пальцах. — П-прости.

— Я знаю, что знаешь, милая, — сказал я, наклоняясь так близко, как только мог, не заставляя её пытаться увернуться. «Но я также знаю, что ты большая девочка, которая может сдержать свою мочу, если ей нужно. Моя идеальная маленькая жрица не будет возиться в своих любимых трусиках и милых штанишках, которые я для неё сделал, и на моём полу только потому, что ей не разрешают пользоваться туалетом, не так ли? Когда она покачала головой, я вытащил руку из-под её ног и переместил их обе к её плечам, осторожно толкая её, чтобы она повернулась лицом в другую сторону. — Я так не думал, котёнок. Теперь обернитесь. Мы идём спать.

Элли без особого труда обернулась, но не сводила с меня глаз как можно дольше. Я оставил правую руку на её плече, а левой обнял её за талию, оставив руку лежать на её мочевом пузыре. Я почувствовал, как её левая рука схватила мою, но она не предприняла никаких попыток пошевелить ею. Её правая вернулась к игре с краями её рубашки. Она захныкала, когда я легонько толкнула её в плечо, и медленно пошла из в*нной по коридору в мою спальню.

По пути туда она время от времени ныла, но в основном, казалось, была сосредоточена на том, чтобы сохранять спокойствие и не попасть в аварию, пока мы шли вместе, а она впереди. Её дыхание замедлилось и превратилось в глубокое, размеренное дыхание, и она играла с моими пальцами на руке, лежавшей на её твёрдой, как камень, выпуклости. Она по-прежнему не пыталась пошевелить рукой, просто пыталась занять себя. Её глаза были сфокусированы перед ней, и мы медленно, но последовательно продвигались к спальне. Меня не особо интересовал путь вперёд — нет, я смотрел вниз, любуясь видом её скромной, но прекрасной попки благодаря почти облегающим шортам. И эти большие тёмные полосы, бегущие по её шортам, которые превращались в блестящую желтизну на её белоснежных ногах, тоже были захватывающим зрелищем.

Когда мы, наконец, прибыли, я сказал ей остановиться прямо перед кроватью, повернуться и обнять её за талию обеими руками. Она связала ноги вместе и попыталась сесть, но заскулила, когда почувствовала, как мои руки прижимают её ближе ко мне, чтобы удержать в вертикальном положении. — Нет, нет, встань и стой на месте. Я быстро осмотрел её с ног до головы и увидел, как она пыталась перестать подпрыгивать, но смогла только замедлиться. — Руки вверх, — сказал я, заставив её опустить подол рубашки и сделать, как я просил. Затем я стянул с неё рубашку и отбросил её в сторону. Она инстинктивно положила одну руку на грудь, а другую оставила возиться с воротником, её лицо стало ещё краснее, чем раньше.

Затем я опустился перед ней на колени и вцепился пальцами в тесный пояс её шорт, заставив её ахнуть и попытаться сделать шаг назад в ответ. Я посмотрел на неё с глупой ухмылкой. — Что? — спросил я дразнящим, как песня, голосом. — Ты не хочешь вылезать из своей мокрой одежды?

«Просто… немного удивлена… Т-ты заставил меня… немного пописить…» Она смотрела в сторону, а не на меня, и её руки всё ещё прикрывали грудь. Она повернулась, чтобы посмотреть на потолок, когда я опустил её шорты до колен, вызвав вздох, когда давление наконец ослабло. Затем я потянулся и осторожно потёр промежность её трусиков — тех, которые она всегда надевала для наших маленьких игр и которые к настоящему времени не имели и намёка на свой первоначальный белый цвет, несмотря на многочисленные попытки их постирать, — прежде чем сорвать и их, позволив им и её шортам упасть на землю.

Я встал и легонько толкнул её в грудь, чтобы она села — струя впиталась в моё одеяло, как только она соприкоснулась, — а затем взял её за руку и помог лечь на спину. Она извивалась, наблюдая за мной, пока я собирался присоединиться к ней, выскальзывая из куртки и тщательно складывая её, прежде чем сесть на тумбочку у её головы. Я вспомнил, что уже было там, когда увидел, как её рука отдёрнулась от попытки схватить его, прежде чем моя куртка накрыла его, поэтому я пошёл вперёд и взял это сам.

Элли переводила взгляд с моего лица на руку, которая теперь размахивала нашим поводком, явно не зная, что теперь делать. Это было нечто большее, чем длинная верёвка, достаточно прочная, чтобы мы могли с ней играть, но достаточно осторожная, чтобы мы могли использовать её, когда я брал её на прогулку в общественных местах. Я повесил его перед ней, как будто это была игрушка для кошек. — Ты хочешь, чтобы я использовал это на тебе? Она тихо кивнула, и я покачал головой. — Не сегодня, дорогая, — сказал я, засовывая его в один из карманов пиджака. Затем я развернула свои груди и позволила потной ткани, которая их прикрывала, упасть на пол. — Хотя сегодня ты была очень хорошей девочкой. Я забрался на кровать и встал на колени, схватив её за ноги, чтобы они не двигались. «На самом деле, я думаю, ты заслуживаешь награды…»

Я заставил её раздвинуть ноги и только начал наклоняться, когда она вскрикнула и попыталась увернуться. — Н-нет, подожди! Я-я собираюсь… помочусь на тебя, если— если ты это сделаешь. Когда я глупо взглянул на неё, склонив голову набок, она добавила тише: «А-и я-я-я не… я не хочу, ммм, пописить… на тебя». Даже малиновые знамёна Верховного Короля не могли сравниться с цветом лица Элли.

— Значит, это пальцы, — сказал я, подползая и ложась на бок рядом с ней, и бросая на неё дьявольский взгляд. Она посмотрела на меня, немного встревоженно, но в её глазах всё ещё отражался огонь в моих. Я прижался к ней поближе, возможно, намеренно направляя одну из её рук к себе сзади, чтобы не раздавить эту руку между нами. Затем я воспользовался моментом, чтобы нежно помассировать её мочевой пузырь, прежде чем отправиться на юг.

Элли повернула голову к потолку и поднесла руку к шее, а когда мои пальцы нашли то, что искали, закрыла глаза и издала дрожащий стон. Я сразу приступил к работе и не сдавался, несмотря на то, что она сильно извивалась и время от времени вытекала из моих пальцев моча. Она издавала самые очаровательные звуки всякий раз, когда текла.

«Ахаа…» Вскоре я почувствовал большую, устойчивую утечку против моей руки, которая длилась добрую секунду, прежде чем превратиться в слабый дриблинг. По совпадению, это было примерно в то же время, когда мои пальцы проникли внутрь, и Элария опустила обе свои руки вниз, пытаясь заставить меня сильнее надавить на неё снаружи. «Нон-но-но…» Она быстро и тихо бормотала, умоляя себя подержать свою мочу ещё немного, хотя мы оба знали, что она почти на пределе своих возможностей. «Держи, держи, держи, держи, держи…»

Я прижался к ней головой, в то время как моя рука продолжала делать то, что делала, восхищаясь запахом её волос, который всё ещё перебивал аромат её пота. Она продолжала стонать, охать, бормотать и медленно просачиваться в мою руку, пока внезапно её глаза не распахнулись, а всё её тело не напряглось.

«Нужно держать, держать, держать, ххаах… ннн…» Она говорила сама с собой ноющим тоном, пытаясь убедить себя сделать что-то, что, как она знала, было невозможно. «Должен… должен… я… я не могу…» Я почувствовал это в своей руке, прежде чем она сказала это. «Я не могу… не могу удержаться… я… я писаю… Ааа… я… хааа…» Она тяжело дышала, в глазах стояли слёзы, а на лице улыбка. Я воспользовался моментом, чтобы посмотреть вниз и полюбоваться её вздымающейся грудью, делая вид, что смотрю сквозь неё и на то, что мои пальцы не переставали делать. Её поток был тяжёлым, и с моей рукой он попал повсюду, но я всё ещё чувствовал, что он не был в полной мере — она всё ещё боролась с ним, хотя у неё не было шанса восстановить контроль в этот момент. точка.

В конце концов, мои пальцы оставили её, и я убрал руку, позволяя ей брызнуть прямо на мою постель, её поток быстро становился более интенсивным, когда она отказывалась от контроля. Затем я переместился так, что оседлал её, схватил её руки и поднял их по обе стороны от её головы. Какое-то время она смотрела на меня, снова закрывая глаза, когда я внезапно наклонился и поцеловал её. Я услышал её приглушённый стон удовольствия и почувствовал, как её руки шевельнулись, пытаясь вырваться из моей хватки. Я прервался ровно настолько, чтобы сказать два слова: «Не трогать». Затем я немедленно вернул свои губы к её губам и стал слушать её стоны и звук её мочевого пузыря, опорожняющегося на мою кровать, в котором он так отчаянно нуждался так долго.

Вскоре я снова прервался и немного изменил своё положение, всё ещё паря над ней, но теперь мои руки освободили её и начали играть с её сиськами. У неё, похоже, была та же идея, она положила одну руку мне на спину, чтобы я наклонился немного ближе, а другой исследовал мою грудь.

Она всё время мочилась, что мне показалось довольно забавным, учитывая, что она, должно быть, раньше опорожняла половину своего мочевого пузыря в штаны. Она действительно была на своём абсолютном максимуме. Я тоже, и не собирался ждать особенно долго в ближайшее время, поэтому, когда я понял, что либо у меня ещё немного осталось, либо что-то из моих последних напитков, наконец, догнало меня, я добавил небольшую струйку в лужу Элли без вторая мысль. Она подняла на меня бровь, но ничего не сказала.

В первую очередь мне почти нечего было добавить, поэтому я быстро закончил, и вскоре после этого я услышал, как стрим Эларии начал угасать. Как раз вовремя, так как её струйка теперь издавала звук воды на воде, указывая на то, что она намочила мою постель достаточно, чтобы она не могла впитаться сразу и создала лужу.

Когда она, наконец, остановилась, я откинулся назад и лёг рядом с ней, мои ноги на мгновение шлёпнулись о её лужу. Она глубоко вздыхала и казалась совершенно не в себе, так что я немного потянул её за руку. Её голова повернулась ко мне, и на мгновение она выглядела сбитой с толку, прежде чем поняла, где находится и что натворила. — Я… я обмочилась в твою постель, — сказала она.

Я кивнул и слегка улыбнулся. — Конечно. А теперь давай, скользи там, где сухо». Я намеренно старался изо всех сил, чтобы получить кровать гораздо большего размера, чем мне было нужно, хотя мы с Элли всегда прижимались друг к другу, когда она оставалась на ночь — она покрыла большую часть её своей мочой, но всё же было значительное часть, которая была ещё нетронутой благодаря моему предвидению, и именно туда мы оба двинулись, я на краю, а она слева от меня. Затем я немного пошевелился, чтобы залезть под простыни, и она сделала то же самое.

Под одеялом я снова прижался к ней, теперь просто обнимая её и наслаждаясь теплом её обнажённого и довольно влажного тела рядом с моим. — Ну, как это было, а?

«Ооо… я… не… я не знаю слов для этого…» Она держала меня так же, как я был ею, и каждый её вздох по-прежнему звучал как стон. «Это было…» Элли задумалась и вместо того, чтобы пытаться подобрать слова, быстро поцеловала меня. — Это… это объясняет?

— Прекрасно, — проворковал я, проводя рукой по её волосам. — Ты отлично справился, моя дорогая.

— Я… я просто хотел сделать тебя счастливой. Она закрыла глаза и оперлась на руку, которую я держал у её головы.

— Не лги мне сейчас. Я знаю, что тебе понравилось».

Её ответ был хихиканьем. «Может быть, немного…»

Затем мы оба замолчали, если не считать случайных вздохов, вызванных тем, что один из нас гладил другого или тем, что я играл с её ошейником, пока я не заговорил через несколько минут. Она просто обязана была услышать глупую шутку, которую я придумал.

— Привет, Эль, — начала я, едва сдерживая смешок.

«Что это?» Она посмотрела на меня с блеском в глазах.

«Итак, как вы это называете, когда жрица попадает в аварию?»

Элария застонала, и я мог сказать, что она пыталась не засмеяться ещё до того, как я как следует рассказал шутку. — Это будет ужасно, не так ли?

«Не знаю, мааа… Но давай, угадай». Я покрутил пальцем прядь её волос.

— Эм… я не… я не знаю. Как ты это называешь?»

Мне пришлось приложить руку ко рту, чтобы сразу не расхохотаться. В конце концов я собрался ровно настолько, чтобы произнести кульминацию. — Канцелярская ошибка, — сказал я, воя от собственной шутки.

Элли отказывалась смотреть на меня и безудержно хихикала. «Чувак, иногда я действительно ненавижу тебя, ты знаешь это?»

— Я тоже тебя люблю, детка.

*004*2019-05-23 16:22

{{Только что, Димвитроло сказал:

Неплохая работа, фам :^)

}}

Спасибо, интересно, где можно было бы получить больше, как это?

