Аварийные протоколы

Автор: Scoobydew [x] (m)

*000*2019-03-18 04:04

Райден просканировал комплекс, отмечая маршруты патрулирования солдат ЧВК. Из того, что он собрал, главная база данных внутри содержала важную информацию, относящуюся к Патриотам… и любая информация, которую он мог получить, была бесценной. Хотя было темно и шёл дождь, ему нужно было вести себя как можно сдержаннее, опасаясь, что кто-нибудь может приказать стереть базу данных, если поднимется тревога. Отбросив свой кожаный плащ, он спрыгнул на крышу внутри комплекса, не издав ни звука.

Когда он приземлился, на его проекционном дисплее загорелось маленькое красное предупреждение: «Требуется очистка наномашины». Лёгкое ворчание, безмолвное ругательство, когда он почувствовал лёгкое давление в нижней части живота. Это была небольшая цена, чтобы стать таким же киборгом, как он; большая часть его тела и даже его кровь заменены наномашинами и кибернетикой. Для знакомства и удобства процесс выпуска повреждённой или отработанной жидкости наномашин был выполнен таким же образом, как мочеиспускание у органического человека… хотя у него были гораздо более «жёсткие» отказоустойчивые устройства.

Встряхнув головой, чтобы очистить её от посторонних мыслей, он снова сосредоточился на миссии. Он упал на землю и направился к двери здания перед ним. База данных была внутри, он был уверен. Войдя, он подошёл к тому, что оказалось консолью, и вытащил USB-накопитель из маленького мешочка на поясе. Нажав на консоль, он использовал свои наномашины, чтобы обойти экран пароля и настроить компьютер на копирование всех данных на диск. Отакон сможет разобраться с этим позже. Расчётное время ожидания: десять минут.

Райден издал стон, но знал, что это был более быстрый выбор. Выглянув в окно, он заметил, что солдаты в масках снаружи, казалось, довольствовались тем, что придерживались своих постов или маршрутов патрулирования, что было удачей. Внезапно уведомление снова появилось перед его глазами, и на этот раз оно оставалось постоянным. Он мог только надеяться, что его системы продержатся до тех пор, пока он не освободится. Он начал немного ходить, ему больше нечего было делать, пока загрузка не была завершена.

Прошли минуты, хотя они казались часами, а загрузка так и не была завершена. Что ещё хуже, индикатор очистки в его поле зрения быстро мигал, и, кроме того, он чувствовал сильное давление между ног. Постучав ногой, он уставился на консоль, как будто она собиралась ускориться из значения запугивания, но она просто загрузила ещё одну галочку на панели, как бы издеваясь над ним. Он подавил желание пнуть машину в отчаянии.

Минуту спустя, и вдруг, индикатор изменился с красного на жёлтый, читая «Начало протокола экстренной очистки…», и его сердце упало. Почувствовав изменение давления в нижней части живота, он инстинктивно потянулся и схватился за себя, словно пытаясь закрыть свою кибернетическую уретру, но знал, что это бесполезно; чистка началась, и он почувствовал, как первое тепло отработанной жидкости наномашин проникло в тесные рамки его комбинезона, быстро распространилось по его коленям и начало стекать по бёдрам. «Н-нет! Ненонооо захныкал, чувствуя себя абсолютно беспомощным… и впервые за многие годы он был таков!

«Чистка» продолжалась в течение трёх минут, каждая мучительная секунда отсчитывалась на его проекционном дисплее, пока он стоял там, справлял нужду и не мог остановиться. К тому времени индикатор достиг нуля и стал зелёным. Под ним образовалась лужа в среднем метр-полтора в диаметре, состоящая из бледной, слегка светящейся жидкости. Если бы у Райдена была кровь, он бы покраснел… вместо этого он был с головы до ног наполнен жаром и смущением.

Он посмотрел на консоль и, заметив, что загрузка завершена, извлёк накопитель и сунул его обратно в сумку. Он быстро вернулся на крышу… хотя миссия была успешной, он надеялся оставить меньше следов. Казалось, ему ещё предстоит пройти долгий путь, прежде чем он сможет соответствовать легенде о Солиде Снейке…

