Босс

Автор: Sapphire3619

*000*2025-01-06 03:51

Почти наверняка не то, что многие думают о названии типа «Босс» O? Наслаждайтесь!

*****

Это был плохой день.

Ну, в финансовом отношении это был очень хороший день. Сделка, над которой команда Элли работала несколько месяцев, должна была быть подписана, что принесло компании многомиллионные комиссионные.

Но это всё равно был плохой день.

Элли работала на Шона МакКинли более трёх лет, и она могла определить, когда он был напряжён. Не все могли это заметить. Элли знала это. Для большинства людей мистер МакКинли был олицетворением изысканности. Всегда спокойным и собранным. Даже стоическим.

Такая последовательность расслабляла владельцев, с которыми они работали. Продажа компании часто была сложной для основателей, и основанный на фактах стиль общения мистера МакКинли был успокаивающим. Не было никаких навязчивых предложений, никакой мании Волка с Уолл-стрит и, конечно, никаких угроз банкротства, если они не примут данную сделку.

Конечно, даже у успокоенных клиентов есть вопросы, а слияние или продажа компаний подразумевали множество очень тонкой бумажной работы и МНОГО движущихся частей. И Элли знала, что мистер МакКинли всегда был на грани в конце крупных сделок.

Но это было по-другому. В том, что Элли называла сюжетной точкой фильма «Красотка», отец владельца, основавший компанию почти 60 лет назад, струсил, и мистер МакКинли провёл несколько часов за последние несколько недель, объясняя старику каждый абзац и непредвиденные обстоятельства в сделке.

Усилия окупились, и сделка была подписана и проверена сегодня днём, но Элли могла видеть, насколько дополнительная работа напрягала её босса. Она видела, как он вытягивал шею несколько раз за последние несколько дней, и он даже зевал несколько раз. Для мистера МакКинли это было равносильно полномасштабной истерике.

Сегодня утром мистер МакКинли чуть не наорал на Элли, когда она принесла ему тройные копии юридических документов. Он также съел кекс с утренним кофе, чего так и не произошло.

Элли, однако, не потрудилась поделиться ничем из этого. В первый год работы она как-то прокомментировала личному помощнику мистера МакКинли, когда он целых два дня перекусывал жареным арахисом в меду, но Джина просто посмотрела на неё так, словно сказала, что трава зелёная, и сказала Элли, что школьные одержимости не имеют места в профессиональной компании.

Посмотрев через стол, Элли увидела, как мистер МакКинли слегка пожал плечами. Общее настроение в конференц-зале было на грани радостного предчувствия — само подписание контрактов всегда было утомительным, но все стороны, казалось, были вполне довольны договорённостью — но Элли не могла не обратить внимания на лёгкую морщинку на лбу мистера МакКинли.

Люди за столом, все в своих лучших деловых костюмах, вели тихую светскую беседу, пока ручки царапали десятки подписей на стопках сотен бумаг. Мистер МакКинли не присоединился к болтовне, что Элли добавила в свой мысленный список странностей.

По мере того, как подписание продолжалось, предвечернее солнце согревало комнату. Стопки «подлежащих подписанию» уменьшались, и настроение в комнате поднималось ещё больше. Элли внимательно следила за подписями, убеждаясь, что каждая дата и инициал были на своём месте, но она продолжала украдкой поглядывать на своего босса.

Последняя подпись была поставлена без лишнего шума. Несколько секунд стояла тишина, пока покупатели и продавцы оглядывали комнату, не зная, что делать дальше.

Элли колебалась всего мгновение, прежде чем заговорить. «Ну, дамы и господа, похоже, с нашей стороны всё!»

Мистер МакКинли поднял на неё глаза, пока она говорила, намеренно моргая, как будто пытаясь сфокусировать на ней внимание.

«Да, спасибо всем», — не упуская ни секунды, последовал за ним Шон. «Мы ценим все ваши старания и время. Сюзанна организовала небольшой приём на 42-м этаже, так что, пожалуйста, следуйте за ней, когда вам будет удобно».

Голос консультанта и обещание еды нарушили тишину, и тут же начался поток передвигающихся стульев и оживлённого обсуждения. Казалось, все хотели пожать руку мистеру МакКинли, поблагодарив его за то, что он провёл их через процесс продажи.

Элли пожала ей руку, не спуская настороженных глаз со своего босса. Между рукопожатиями мистер МакКинли потирал внешнюю сторону левого бедра, словно массируя судорогу.

Небольшой шум стих, когда стороны последовали за Сюзанной в коридор. Элли отстала, собирая и упорядочивая подписанные контракты для подачи. Она снова краем глаза взглянула на мистера МакКинли и была ошеломлена, увидев, как он вздрогнул.

«С вами всё в порядке, сэр?»

Лицо мистера МакКинли было пустым, когда он поднял глаза на Элли.

«Пожалуйста, скажите персоналу, что они могут уйти пораньше», — приказал он. Элли показалось, или его голос был немного напряжённым? «После подписания контрактов все заслуживают немного отдохнуть».

Элли кивнула, принимая очевидное избегание мистером МакКинли её вопроса. «Я прослежу, чтобы всё это было подшито и отправлено в город до 5 вечера».

МакКинли едва заметно кивнул и вышел из комнаты. Элли была уверена, что он предпочитает свою левую ногу, но его осанка всё ещё была безупречна.

Элли энергично покачала головой, возвращаясь к стопкам подписанных контрактов. Она всегда так делала — придумывала воображаемые сценарии о людях вокруг неё. Чем белее холст, тем запутаннее мечта. И не было в офисе более белёсого холста, чем Шон МакКинли.

Он не был ни добрым, ни злым. Он был спокоен, но настойчив, его голос никогда не был больше или меньше, чем нужно было услышать в любой конкретной ситуации. Он был чисто подстрижен и чисто выбрит, и достаточно высок, чтобы придать ему привлекательность, которую не давало одно его лицо. Насколько знала Элли (а будучи довольно общительной и довольно любопытной, она знала много), он ни с кем из офиса не общался. Он финансировал праздничные вечеринки, но никогда на них не ходил.

Отвлёкшись, Элли погрузила контракты в тележку, чтобы отвезти их обратно в свой офис. Процесс подачи документов был простым, но, скорее всего, ей потребовался бы не менее часа, чтобы убедиться, что всё внесено правильно.

В своих кабинках всё ещё было несколько помощников и стажёров, поэтому Элли постаралась сообщить им всем, что они могут идти, когда она возвращалась в свой кабинет. Никто не хотел оставаться дольше, чем необходимо, и Элли услышала шквал активности за своим следом.

Элли улыбнулась про себя. Хотя ей нравилась её работа и большинство её коллег ей нравились, она наслаждалась возможностью побыть в офисе одна. Она могла включить музыку, снять каблуки и позволить своим мыслям блуждать. Она могла бы отлично провести время, придумывая вымышленные истории для своего босса, пока она заполняла документы.

Элли провела следующие 45 минут за своим столом, напевая под любимый плейлист Spotify, работая с программным обеспечением для подачи документов города и придумывая всё более глупые сценарии, чтобы объяснить явный дискомфорт мистера МакКинли:

Он попал в мафиозный заговор и всё время носил с собой микрофон.

Он является членом подпольного бойцовского клуба и вчера вечером провёл особенно жестокую схватку, из-за которой ему стало плохо.

Он инопланетное растение, и его человеческий костюм изнашивается.

Похихикая про себя над идеей инопланетянина, Элли посмотрела на часы. Было чуть больше 4:30, и она не слышала никаких звуков из-за пределов своего офиса. Она отправила быстрое электронное письмо Белен в город, чтобы сообщить ей, что все документы загружены, затем снова надела туфли, чтобы отнести копии в офис мистера МакКинли.

Конечно, остальная часть офиса была пуста, когда она шла по коридору. Элли улыбнулась про себя. У неё не было никаких других планов на вечер; может быть, она воспользуется тишиной и немного поработает.

Она заглянула через матовое стекло сбоку от двери мистера МакКинли в его угловой кабинет. Шторы были опущены, но, похоже, там не горел свет. Она постучала, но не услышала ответа.

Элли открыла дверь. Конечно, ни верхний свет, ни лампы не были включены, хотя какой-то свет всё ещё проникал сквозь почти полностью опущенные шторы. Элли взяла почти готовые контракты и положила их на безупречно чистый и симметрично расставленный стол мистера МакКинли.

Мистер МакКинли вообще не имел обыкновения уходить с работы до самого конца дня, но, возможно, он был где-то ещё…

«О!»

Элли вскрикнула, повернувшись к двери, и увидела затенённую фигуру мистера МакКинли, растянувшегося на кожаном диване. Его глаза были закрыты, но он сильно вздрогнул от звука её голоса.

«Мистер МакКинли! Мне так жаль, я не знал, что вы всё ещё здесь, я просто уходил…»

Элли замолчала, когда лицо её босса скривилось. Он медленно поднял руку, чтобы положить её на лоб.

Понизив голос до шёпота, Элли сделала шаг вперёд. «Мистер МакКинли, с вами всё в порядке?»

МакКинли тихонько промычал, прежде чем ответить. Когда он это сделал, его голос был тихим, но мягким.

«Спасибо, что понизили голос».

Между его бровями пролегли глубокие морщины. Возможно, он благодарил её, но он всё ещё испытывал явный дискомфорт. Элли быстро оглядела его распростёртую фигуру, но не увидела никаких явных признаков травмы.

«Могу ли я вам помочь, сэр?» — спросила она, сохраняя шёпот

Мистер МакКинли медленно и неторопливо выдохнул.

«Я уже принял лекарство», — тихо ответил он, дав Элли больше личной информации, чем она когда-либо имела.

Элли на секунду замерла. «Хорошо». Она открыла рот, чтобы продолжить, но у неё не было оснований для дальнейших идей. Она просто знала, что, вероятно, было безответственно оставлять мужчину одного в его нынешнем состоянии.

«Могу ли я…»

«Вы можете идти».

Голос МакКинли определённо был болезненным, и хотя он, казалось, старался держаться как можно спокойнее, Элли могла видеть напряжение во всём его теле.

Элли сжала руки. Мистер МакКинли был взрослым мужчиной, и она должна была слушаться его приказов. Она сделала шаг к двери, всё ещё наблюдая за болезненной гримасой на его лице.

«Я могу вам что-нибудь принести?» Всё было вопросом, как и в этот момент, отчаянным предложением. «Воды, немного-»

«Блядь».

Односложный шёпот был выдохом, а не криком, но он остановил Элли.

Мистер МакКинли всё ещё не двигался, но морщины на его лбу разгладились, а брови изогнулись наружу. Это было больше выражения, чем Элли когда-либо видела на его лице. Прежде чем она смогла осмыслить это новое развитие событий, её взгляд непреднамеренно переместился вниз, и она сдержала вздох.

Тёмное пятно растекалось по бёдрам мистера МакКинли, влажность блестела даже в тусклом свете офиса.

Элли плотно сжала губы. Казалось невежливо что-то говорить, пока её босс… мочится. Но также казалось невежливым молчать.

«Сэр?»

Мистер МакКинли держал глаза закрытыми, его дыхание было поверхностным.

«Шон». Элли постаралась говорить тихо, но на этот раз не шептала.

МакКинли медленно моргнул. Он не встретился взглядом с Элли, но Элли в любом случае восприняла это как знак внимания.

«Все остальные ушли», — заверила она его. «Могу ли я что-нибудь принести?»

Шон снова закрыл глаза, медленно вдыхая. Элли молча ждала.

Через несколько мгновений Шон заговорил. «Можете ли вы принести мне бутылку воды? Комнатной температуры».

Элли кивнула, хотя знала, что мистер МакКинли не может её видеть. «Я сейчас вернусь».

Его бутылка с водой стояла на полу рядом с диваном, поэтому она схватила её и вышла в коридор, осторожно открывая и закрывая дверь медленно, чтобы свести к минимуму шум. Сразу за дверью она сняла каблуки, чтобы ещё больше избежать щелчков.

Её мысли кружились, пока она наполняла бутылку водой. Она была странно благодарна за то, что ей нужно было что-то сделать, выполнить задачу, но она не могла думать ни о чём другом.

Что теперь? Ни одна из её нелепых воображаемых историй о мистере МакКинли — Шоне — не включала в себя боль, недееспособность до такой степени, что он попал в аварию. И она так мало знала о нём, что понятия не имела, как он предпочёл бы справиться с этим совершенно неожиданным происшествием.

Она на цыпочках вернулась в кабинет мистера МакКинли, хотя теперь она была в чулках. Она осторожно повернула ручку, двигаясь медленно, чтобы не шуметь, но в то же время предупреждая своего босса о том, что она возвращается.

«Вот», — пробормотала она, ставя бутылку с водой на пол рядом с ним.

Шон промычал в знак подтверждения. «Есть…» — выдохнул он, как будто не подготовился достаточно, чтобы говорить. «В верхнем ящике рядом с холодильником есть соломинки. Можешь принести одну, пожалуйста?»

«Конечно». Элли не стала отвечать, так как он ещё не открыл глаза. Она прошлёпала по офису и медленно открыла указанный ящик, доставая силиконовую трубочку.

Вернувшись к дивану, она вставила трубочку в бутылку с водой, не дожидаясь просьбы. Она посмотрела на своего босса, который всё ещё неподвижно лежал на диване.

«Тебе нужна помощь?»

Губы Шона слегка дрогнули в том, что могло быть гримасой или попыткой улыбнуться.

«Нет, я понял, спасибо». Он протянул руку, открыв глаза только для того, чтобы засунуть трубочку в рот. Он пил несколько секунд, пока Элли стояла, не зная, что ещё делать, но всё ещё не желая уходить.

Когда он поставил бутылку с водой на пол, Элли рискнула снова заговорить.

«Чем ещё я могу помочь?»

Он больше не морщился от боли, но, казалось, дышал очень размеренно. И его штаны всё ещё были мокрыми, что, безусловно, было нехорошо.

Наступила долгая пауза. Лицо Шона ничего не выдало. Но Элли не поднялась до своего нынешнего положения, будучи легко запуганной.

Наконец, Шон снова открыл глаза, на этот раз наклонив их вбок, чтобы посмотреть на Элли. Его брови были слегка приподняты, выдавая каплю уязвимости.

«Было бы… полезно, — медленно сказал он, — если бы ты… осталась».

«Конечно». Элли постаралась говорить мягко, но не колебалась и (она надеялась) не выдала мимикой своего шока. «Что тебе нужно?»

Шон заметно расслабился, подвиг для того, кто на самом деле не проявлял так много эмоций с самого начала.

«Я…» Он оборвал себя, и Элли практически пошатнулась от отсутствия уверенности, которое она увидела.

«Лекарство помогает от боли», — тихо объяснил он. Он больше не держал глаза закрытыми, но смотрел прямо вверх, больше не поддерживая зрительный контакт. «Но это может вызвать у меня ужасное головокружение. Разговор помогает мне оценить свою выносливость».

«Ну, я, конечно, могу помочь с этим!» Элли отступила назад, усаживаясь на пуфик. Однако, когда босс не пошевелился, чтобы предложить тему для обсуждения, Элли заговорила снова.

«Если вы не возражаете, сэр…»

«Шон». МакКинли вздохнула, но это было больше от удовольствия, чем от смирения.

Элли подавила улыбку. «Шон», — повторила она. «Ну, если вы не возражаете, могу ли я спросить, могу ли я чем-то помочь в будущем? Может быть, помочь предотвратить что-то подобное?»

Шон глубоко вздохнул и снова выпил воды. «Я…» Он снова замолчал, и Элли не перебивала. «Я принимаю профилактические препараты», — объяснил он, — «и, как я уже упоминал, у меня также есть лекарства по мере необходимости».

Он нежно потёр висок, каждое движение было медленным и обдуманным. Он посмотрел в сторону, встретившись с открытым взглядом Элли.

«Это не всегда срабатывает», — сказал он, что было эквивалентом пожимания плечами. «Стресс — один из моих самых сильных триггеров, и эта неделя была… сильной».

Элли подняла брови в знак согласия. «Так… это… регулярное явление? Каждый раз, когда у нас важное дело?»

Шон отвёл взгляд. «Это не первый раз, когда у меня мигрень в офисе», — тихо признался он.

«О». Хотя она знала, что это не её работа и не то, что Шон рекламировал, она всё равно чувствовала укол вины за то, что не знала, когда её босс борется. «Так что ты просто… ложишься здесь?»

«Лекарство определённо помогает с продолжительностью и интенсивностью», — ответил Шон. «Но это всё равно…» Он вздохнул. «- изнурительно. Обычно я…»

Он снова замолчал, выглядя неуверенно. Элли сохранила максимально нейтральное выражение лица.

«Я сплю здесь», — закончил он, и Элли не смогла сдержать лёгкого смешка. Шон взглянул на неё, слегка встревоженный.

«Мне жаль», — тут же сказала она, прикрывая рот, но всё ещё улыбаясь. «Но мы все знаем, что иногда ты спишь здесь. Каким бы гениальным, трудоголиковым боссом ты был, если бы никогда не спал в офисе?»

Она хотела быть беззаботной, но Шон не улыбнулся. Он просто снова посмотрел на потолок. «Да, ну». Его голос был тихим. «Выбор остаться на работе немного отличается от физической невозможности вернуться домой».

Элли поморщилась; она не хотела намекать на какую-либо слабость. Она попыталась немного покрутиться. «Значит, у тебя есть припасы и всё такое?»

Даже в угасающем вечернем свете Элли могла видеть, как щёки Шона покраснели. Он скользнул взглядом вниз к предательскому пятну на своих брюках.

«Это…» — его голос слегка царапал. «…обычно так не бывает».

Элли вся съёжилась. Она сделала всё ещё хуже, но прежде чем она успела попытаться исправить ситуацию, Шон продолжил.

«Но у меня есть пижама, сменные костюмы и…» Шон резко вдохнул, его лицо покраснело ещё сильнее. «Материалы, чтобы освежиться».

«Ну, хорошо», — Элли не оставила времени на размышления. «Я имею в виду, я могу заказать всё, что тебе нужно, включая ужин. О!» Она практически прервала ход собственных мыслей.

«Ты ведь не ел, да? Ты голоден?»

Челюсть Шона разжалась, и часть румян сошла с его щёк. «Да, вообще-то. Если вы позвоните в корейское заведение на первом этаже, они знают мой заказ. Вы можете получить всё, что захотите».

Элли подумывала подразнить своего босса за то, что у него открыт счёт в ресторане, но её последняя попытка подбодрить его не удалась, поэтому она просто кивнула. «Абсолютно».

Она подняла телефон, чтобы поискать меню и сделать заказ. Жестом давая понять Шону о своём намерении, она вышла из офиса, чтобы иметь возможность говорить на обычной громкости.

Сделав заказ, она слегка постучала и снова заглянула в кабинет. Шон пытался сесть.

«Эй, они сказали, что это займёт всего 10 минут, так что я просто спущусь. Скоро вернусь!»

Она снова надела каблуки и зашла в свой кабинет, чтобы забрать сумочку, удивляясь повороту дня. Ещё не было и пяти часов; они закончили заключать сделку менее 2 часов назад. И за последние двадцать минут…

Элли приняла их заказ с улыбкой, делая это так, словно она только что не пережила совершенно сюрреалистическую серию событий со своим боссом. Она схватила ароматный бумажный пакет в лифте, пытаясь придать своему лицу приятное, не жалеющее выражение.

Шон позвал её, когда она постучала, и она была одновременно удивлена и не обнаружила, что он переоделся в свободные пижамные штаны и футболку. Он даже включил лампу, чтобы бороться с угасающим вечерним светом.

Он раскладывал салфетки на своём маленьком столе для совещаний. Он расставлял два места, отвечая на невысказанный вопрос Элли о том, ожидает ли он, что она останется поесть.

Он даже отодвинул для неё стул. Когда он уселся за стол, он посмотрел Элли прямо в глаза.

«Спасибо», — сказал он. Он всё ещё говорил тихо, но его голос был сильнее, чем раньше. «Я, очевидно, не собиралась общаться с кем-то ещё сегодня днём, но…»

Его глаза опустились, пока он говорил, но он поднял их, чтобы снова встретиться с ней взглядом.

«Я благодарна, что вы здесь, мисс… Элли».

Элли мягко улыбнулась и потянулась за миской чапче. Она всё ещё не сказала бы, что хорошо знает Шона, но была совершенно уверена, что он не захочет затягивать этот момент. Поставив один контейнер, она протянула пару палочек для еды своему боссу.

«Я рада помочь», — сказала она легко, но искренне. «Если вам когда-нибудь что-то понадобится, просто дайте мне знать».

Шон кивнул один раз, не совсем улыбаясь, но всё же выражая благодарность. Он открыл свой контейнер для пибимпапа и схватил палочки для еды, тонко давая понять, что эта конкретная ветвь разговора окончена.

Элли передразнила его, позволив им замолчать. Она уже достаточно натерпелась его пустого листа за один вечер. На данный момент этого было более чем достаточно.

