Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*017*2023-04-03 18:58

Бульма была рада, что её план по манипулированию Вегетой, похоже, удался. Хвалить его за то, что он звучал «уверенно» всякий раз, когда он признавался ей, что ему нужно идти, казалось странным, но поскольку утешение его эго, казалось, было единственным, что могло на него повлиять, она продолжала это делать. Он убедил себя, что НЕ мочеиспускание делает его сильным, и если она сможет тонко возиться с его головой, пока он не начнёт верить в ПРОТИВОПОЛОЖНОЕ, она была уверена, что проблема исчезнет навсегда.

За исключением того, что до этого было ещё очень далеко. Он мог справить нужду дома без проблем. Он мог сказать ей, что ему нужно, и больше не заикаться. Он выпивал довольно приличное количество, даже если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО продолжал откладывать большую часть до конца дня… Теперь было пару повторений того утра, когда ему нужно было срочно вывести её из душа после того, как он… д проснулась в отчаянии.

Вне дома всё ещё была проблема. Ей так и не удалось заставить его ПОПРОБОВАТЬ воспользоваться общественным туалетом. Неважно, как далеко они ушли, если ему становилось слишком не по себе, он настаивал на том, чтобы лететь до самого дома. Он мог сделать это быстро, и Бульма была уверена, что большую часть времени, когда он отсутствовал, он действительно мочился, а не летал туда-сюда. Однако она всё ещё была уверена, что это должно быть немного хлопотно.

Он очень неохотно пил что-либо, когда их не было дома или когда они собирались вместе выйти из дома. Было трудно убедить его сделать больше, чем несколько глотков. Единственный раз, когда он не возражал против того, чтобы выпить воды перед выходом, было то, что он собирался тренироваться с Гоку. Это подсказало ей, что всё, что Гоку делал, чтобы «помочь» ему, должно было работать. Она задавалась вопросом, означает ли это, что она должна когда-нибудь пригласить ЕГО на одну из их прогулок и посмотреть, изменилось ли вообще поведение Вегеты в отношении гидратации.

Она знала, какой ответ она получит, если когда-нибудь предложит пригласить «Этот проклятый Какарот!» на одно из их свиданий.

Так что пока Бульма пытался просто быть с ним терпеливым и надеяться, что когда-нибудь он согласится попробовать воспользоваться общественным туалетом или немного расслабится из-за воды, которую он влил в своё тело. Она просто подбадривала его понемногу и вселяла в него уверенность. Пока ничего не произошло, чтобы снова полностью разрушить его, он должен оставаться на правильном пути.

***

На самом деле смотровая площадка была одним из самых трудных мест для Вегеты, чтобы справить нужду. Там было два туалета: один в камере времени — куда Вегета мог заходить лишь изредка — и другой в основной части здания, который был для него бесполезен.

Смотровая площадка была маленькой, поэтому проникнуть туда незамеченным было непросто. И даже если ему удалось войти в неё, дверь не заперта. Судя по всему, там был замок, когда Какарот впервые появился здесь в детстве. Идиот ухитрился сломать его, когда подумал, что отработка движения во время купания будет хорошим способом максимально использовать своё время.

Тогда Ками не увидел необходимости менять замок. Денде тоже. Поскольку они оба когда-либо входили в эту комнату только для того, чтобы помыться, поддержание её было последним в списке приоритетов. Пока в*нна работала, всё остальное не имело значения.

Вегета пытался облегчиться в Дозоре только один раз. Это было сразу после Клеточной Игры, и как только Ствол был возрождён и Вегета, наконец, снова смог ясно ДУМАТЬ, он понял, что его мочевой пузырь значительно наполнился без его ведома. Все остальные были отвлечены, поэтому он улизнул, но обнаружил, что на двери нет замка.

Тогда он даже не заморачивался по этому поводу. Нет замка, возможность того, что кто-то может зайти к нему до того, как он закончит… Или, что ещё хуже, до того, как он успеет начать, – это было невыносимо. Ему даже не нужно было идти так сильно, пока он держал ноги близко друг к другу, с ним всё было в порядке.

Некоторое время спустя он вернулся домой, чувствуя себя очень неуютно, но всё ещё не разрываясь. Бульма хотела поговорить с ним о Какарот… У неё была какая-то нелепая идея, что Вегета по какой-то причине будет скучать по нему! Он отмахнулся от неё, настаивая на том, что ему всё равно, что случилось с Какарот. Он добрался до туалета, до уединения, до тишины и до тюрьмы собственных мыслей.

Какарот был…

Неа. Ему было всё равно! Он никогда не будет заботиться. Ничто никогда не заставит его заботиться. Он просто должен был пописить! Почему бы это не сработать? Он был один, не так ли? Дверь была заперта, никто даже не видел, как он вошёл сюда! Полное одиночество, совсем один, никого нет…

Но он не мог пойти. На самом деле, чем больше он сосредотачивался на том, насколько он одинок, тем сильнее напрягались его удерживающие мышцы… Полная противоположность тому, что обычно происходило. Что-то чувствовалось… Неправильным. Он даже не мог понять, но это ужасное чувство охватило всё его тело. Он был тяжёлым, но в то же время действительно пустым.

Он только когда-либо чувствовал это после того, как узнал, что его планета была разрушена… Он избавился от неё ТОГДА, крича и нападая на вещи, пока он просто не мог больше чувствовать НИЧЕГО. Теперь ему нечего было атаковать. И ему пришлось мочиться так сильно, что он и не думал, что сможет хоть что-то уничтожить.

Ему удалось опорожнить мочевой пузырь, только плотно закрыв глаза и притворившись, что он находится внутри Гиперболической камеры времени и что он только что часами тренировался с… С… САМИМ САМИМ.

Как только он закончил, и его разум прояснился, Вегета понял, что произошло. Ванная на Лукауте без замка просто слишком напрягала его, ему нужно было больше времени, чтобы успокоиться.

Вот оно.

Ничего больше.

Больше он никогда не пытался пописить в «Лукауте». Он знал, что это бессмысленно. Он пару раз проверял, был ли добавлен новый замок, но этого не произошло. Туалет находился в нескольких шагах от двери. Поскольку Пикколо никогда не учил Вегету, как делать то, что он вытягивал руку в два раза длиннее всего своего тела, он не мог пытаться просто держать её закрытой.

Итак, раньше он провёл там несколько отчаянных часов. Как только давление стало настолько сильным, что он почти потерял контроль над своим ртом, он сообщил Денде: «Если ты не поставишь замок на эту дверь, я тебя прикончу!» Он едва удержался от неловкой угрозы и смирился с тем, что держит свой мочевой пузырь до тех пор, пока не сможет уйти и найти какое-то уединение.

Тот день был худшим приступом нужды, который он когда-либо испытывал на Дозоре.

До сегодняшнего дня.

Вегета совершил ужасную ошибку. Он снова вышел из дома, не справившись с нуждой. В прошлом он делал это только потому, что по какой-то причине не мог зайти в дом. Но сегодня этому не было абсолютно никакого оправдания. Должно быть, он плохо спал или что-то в этом роде. На самом деле, он едва помнил, как проснулся, настолько он был измотан. Моменты, когда он одевался и летал сюда, тоже были туманными. Единственная причина, по которой он знал, что они вообще произошли, заключалась в том, что он БЫЛ здесь.

Он знал, что не мог мочиться до того, как пришёл сюда, потому что чувствовал, как живот горит от гротескной степени срочности. Он изо всех сил старался не подпрыгивать на ногах. Почему Какарот вообще сказал ему прийти сюда так рано утром?

С ним было ещё несколько человек, что усугубляло страдания Вегеты. Он ВООБЩЕ не мог позволить себе ёрзать. Кто-то обязательно это заметит, они обязательно поймут, что его так нервирует, и оттуда как-нибудь догадаются, что ему здесь трудно мочиться.

— Вегета, — внезапно сказал Пикколо, заставив его подпрыгнуть, что, в свою очередь, заставило его покраснеть.

«Чёрт возьми, внимание…» — подумал Вегета. «Что?»

«Ты принёс Радар Дракона, как мы тебе сказали?»

БЫЛ ли он? Он не мог вспомнить. Всё утро было таким торопливым, размытым… — Я…

«Да, он уже дал его мне», — сказал Какарот. «Нам просто нужно найти ещё два мяча».

«Отлично, — сказал Крилин. «Это происходит намного быстрее, чем я думал».

— Хочешь пойти со мной за ними? — спросил Гохан.

Вегета переместил свой вес, изо всех сил стараясь казаться скучающим. Теперь, когда он шевельнулся один раз, его тело умоляло его продолжать в том же духе. Он попытался поймать взгляд Какарот. Он ненавидел это, но Какарот, вероятно, мог сказать, что ему нужно уйти, всего лишь мельком взглянув, как бы Вегета ни пытался сохранять спокойствие. Какарот бы… Знай, и он бы всех отвлёк, он бы нашёл способ уединить Вегету.

Однако Какарот не смотрел на него. Он просто занимался Пикколо и Криллином. Вегета всё ещё не был уверен, для чего они собирают шары. Он был уверен, что ему, должно быть, сказали раньше, но он был слишком сонным, чтобы понять это. Он услышал имя Булмы, и все мысли о том, чтобы пописить, на секунду вылетели из его головы. Что-то случилось с Булмой?! Нет, нет, ЭТО он точно помнит. Не нужно паниковать, с Булмой всё в порядке, а они просто…

Верно. Теперь он наконец вернулся к нему. Он хотел подарить Бульме на день рождения что-нибудь удивительное — самое лучшее, что-то ДОСТОЙНОЕ женщины, которая достаточно привилегирована, чтобы иметь Вегету в качестве партнёра. Но у него были проблемы с выбором подходящего подарка. Бульма могла позволить себе купить для себя всё, что хотела, поэтому Вегете нужно было купить ей то, что НЕЛЬЗЯ купить. Он остановился на предмете, который был бы действительно единственным в своём роде, потому что раньше его никогда не СУЩЕСТВОВАЛО. Он собирался заставить дракона создать для неё живого единорога. Живой единорог, который мог стрелять ци изо рта и был достаточно силён, чтобы убить целую армию фризов.

Вегета пообещал себе, что сегодня ляжет спать пораньше. Вся эта сонная забывчивость была неприемлема. Сохранять остроту ума было так же важно, как и поддерживать силу тела.

Сжимающая пульсация снова привлекла его внимание к мочевому пузырю. Из всего, что он мог забыть этим утром… Он предпочёл бы случайно уйти в одном сапоге или что-то в этом роде. Пока Какарот продолжал говорить, передавая Криллину драконий радар, Вегета нерешительно сделал несколько шагов ближе к нему. Какарот просто нужно было взглянуть на него, всего на секунду. Вегета держался неподвижно, он не подпрыгивал и не качался после того крошечного изгиба несколько минут назад. Но он чувствовал, что дрожит. Какарот знал бы, Вегете не нужно было извиваться, ему не нужно было говорить об этом ни слова.

Криллин и Гохан взлетели с радаром, оставив Вегету наедине с Пикколо и Какарот. Куда делся Денде, недоумевал Вегета. Ему было так неловко, что он подумал, что может пойти и накричать на него, чтобы тот купил чёртов замок для этой проклятой двери.

Глаза Какарот метнулись к Вегете едва ли даже на целую секунду. «Мы с Вегетой должны кое-что спросить у Денде, — сказал он Пикколо.

Он… Едва взглянул на него, и всё равно сразу всё понял. Это было то, чего Вегета ожидал, но всё равно было неловко, что кто-то — особенно Какарот — так хорошо знает его манеры.

Вегета сосредоточился на том, как облегчить его дискомфорт, и последовал за Какарот внутрь. Как всегда, заставить себя ходить с таким полным мочевым пузырём было безумно трудно. Его ноги всё время хотели тереться друг о друга, его ступни всё время поворачивались друг к другу. Он заставил себя держать ноги прямо и ходить НОРМАЛЬНО, как будто у него не было ничего, против чего он напрягался.

«Мне НАСТОЛЬКО жаль, что я сломал замок, когда был моложе!» — сказал Какарот. — Я придержу для тебя дверь, хорошо?

«Мммф, хорошо…» Вегета хотел бы, чтобы его руки были длиннее, тогда он сможет сделать это сам, не полагаясь на Какарот…

— Изнутри или снаружи? — спросил Какарот.

«о».

— Ты хочешь, чтобы я придержал дверь изнутри или снаружи?

«Ты… Ты думаешь, я бы хотел, чтобы ты был рядом со мной в комнате!?» — отрезал Вегета.

— Ты не против, если я буду рядом с тобой, когда мы на улице, и я не знал, понадобится ли тебе, чтобы я снова тебе что-то говорил…

— Мне не нужно, чтобы ты что-то говорил, — фыркнул Вегета. «Оставайся снаружи».

— Хорошо, — пожал плечами Какарот. Они свернули за угол и столкнулись с Денде.

Вегета замер и посмотрел на себя, пытаясь исправить что-то в своей позе, что могло показаться неправильным. Его колени были слишком согнуты, его всё ещё немного трясло… Рациональная часть его разума пыталась возразить, что, поскольку у Денде не было мочевого пузыря, он, вероятно, не распознал бы подёргивание Вегеты как знак того, что ему нужно облегчиться. Однако это не успокоило его нервы.

— Могу я поговорить с вами обоими минутку? — спросил Денде.

Какарот заколебался, снова метнув взгляд на Вегету. Вегете понадобилось всё, чтобы не корчиться от внимания. Гах, он ненавидел это… Обычно он ЛЮБИЛ, когда все смотрели на него, но теперь он вообще не хотел, чтобы его замечали.

— Гм, через минуту, — сказал Какарот. — Мне действительно нужно сначала пописить.

— О, — сказал Денде. «Эм… Туалет давно не работает».

«Что?»

— Какие-то проблемы с сантехникой, — сказал Денде. «Ванна всё ещё работает, поэтому я ещё не удосужился её починить. Мне жаль».

— Я… э… тогда пойду куда-нибудь ещё, — сказал Какарот. «Я вернусь позже».

Денде ушёл, и Вегета вздрогнул более явно.

«Подождите… Как сантехника вообще РАБОТАЕТ на парящей платформе посреди неба?» – недоумевал Вегета.

«Хм?» — спросил Какарот. «Я думаю, так же, как это работает везде».

— Но… неважно, — сказал Вегета, напрягая бёдра. Он не был СЛИШКОМ расстроен из-за проблем с сантехникой, но ад, который даже функционировал с самого начала. Не то чтобы сейчас у него не было вариантов для облегчения. — Какарот, я требую, чтобы ты отвёз меня домой.

— Конечно, — сказал Какарот. Он взялся за плечо Вегеты и приложил два пальца ко лбу. Прошло несколько секунд, но ничего не произошло.

Чрезвычайно ограниченное терпение Вегеты истощилось. Одна нога возбуждённо тёрлась о противоположную лодыжку, он щёлкнул; «Какарот!»

«Я пытаюсь!» Какарот настаивал. «Я не чувствую чьей-либо энергии! Может быть, мы слишком высоко.

«Вы использовали мгновенную передачу здесь раньше!»

— Да, но я действительно проголодался, так что…

— Тогда давай просто вернёмся вниз, — сказал Вегета. Он начал потеть, отказываясь признать, что теперь он был ограничен своим ближайшим окружением, чтобы найти место, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

«Давайте сначала попробуем камеру времени», — предложил Какарот. — Это ближе всего.

Как бы он не хотел этого признавать, это была неплохая идея. Эта штука была порталом в другое измерение, и если Вегета войдёт туда один, у него внезапно появится больше уединения, чем когда-либо в его жизни. Всего несколько минут там не причинят ему вреда. К тому же, если ему потребуется какое-то время, чтобы начать писить, это не имеет значения — снаружи пройдёт всего несколько секунд, сколько бы времени это ни заняло.

Вот только г-н Попо отказал им в доступе к нему. Он постоянно подчёркивал, как утомительно находиться там, как люди могут оставаться в комнате только два дня за всю свою жизнь, как им нужно СОХРАНИТЬ это время до тех пор, пока оно им действительно не понадобится.

Вегета действительно нуждалась в этом СЕЙЧАС. Его мочевой пузырь серьёзно начал РАССЛАБЛЯТЬСЯ, когда они подошли ближе к комнате, было БОЛЬНО снова натягивать всё туго. Он потерял самообладание на секунду — всего на секунду! — и скрестил ноги. Он тут же заставил их разойтись, но его мочевой пузырь всё ещё пылал, и он почувствовал знакомое пощипывание, поползшее по спине.

Какарот снова смотрел, хмурясь. «Мы пробудем там всего пару секунд», — сказал он. «Мы просто… Мне очень нужно пописить, а туалет не работает. А Вегета… Э-э… Он… Э-э… Он что-то там забыл в прошлый раз, ему нужно это достать!

Мистер Попо не сдвинулся с места, он сказал что-то о том, что так быстро входить и выходить может быть так же вредно, как и просрочивать время. И он продолжал… Глядя на ноги Вегеты, которые он начал подпрыгивать, и Вегета поклялся, что ЗНАЕТ и получает от этого какое-то развлечение!

Какарот увёл его, к счастью, достаточно быстро, чтобы Вегета случайно ничего не СКАЗАЛА. — Извини, Вегета, — сказал он ему. «Давай просто вернёмся вниз. Ты ещё можешь летать?

— О… конечно, я умею летать! — настаивал Вегета. Теперь он метался из стороны в сторону. Он ЗНАЛ, что делает это, и сгорал от унижения, но не мог заставить себя остановиться. Он чувствовал, как его внутренности начинают разваливаться, давление с силой ударяло по его отверстию, уколы пробегали по его нижней части спины. Эта ужасная боль приближалась, он ЗНАЛ, что она приближается, и он ничего не мог сделать, чтобы остановить её.

«Хорошо, там много деревьев и прочего, я уверен, что мы сможем найти для вас уединение».

Прежде чем они успели уйти, их остановил Денде, которого ещё раз спросили, могут ли они говорить.

Какарот покачал головой: «Мне всё ещё очень нужно…»

«Это важно, — настаивал Денде. — Это займёт всего несколько минут.

Итак, Вегета был вынужден просто стоять там, пока Денде говорил о… Коем-то. Вегета почти не расслышал ни слова из того, что он сказал. Всё его внимание было обращено внутрь, на вспыхивающее давление в животе и колющие боли, которые время от времени появлялись в спине. Он очень старался сосчитать, сколько времени у него осталось до начала настоящей пытки. Прямо сейчас ощущения в его спине были довольно притуплёнными и возникали только каждые несколько секунд. Кроме того, он всё ещё был ограничен нижней частью спины, он не начал становиться ДЕЙСТВИТЕЛЬНО плохим, пока не продвинулся достаточно далеко вверх.

В конце концов, это должно было стать кошмарно болезненным, ощущение, похожее на разрывание в клочья, когда что-то пыталось вырваться из его кожи.

Он хотел, чтобы его тело могло дать ему предупреждение в моменты, предшествующие этому аду, если бы он знал, что нужно собраться, он думал, что сможет немного лучше контролировать свою реакцию на это. Ему было бы легче не озвучивать свою агонию и не привлекать к ней внимание.

Вегета прислонился к стене, пытаясь незаметно переместить свой вес. Он побрёл немного ЗА Какарот, надеясь как можно дольше оставаться вне поля зрения Денде. Как только он подумал, что спрятался достаточно хорошо, он сплёл ноги вместе, пытаясь зажать себя между ними. Так было лучше… Было всё ещё ужасно больно, но он был в той точке, когда ЛЮБОЕ снижение давления — каким бы ничтожным оно ни было — ощущалось потрясающе.

Но передышка длилась всего секунду, а затем его мочевой пузырь снова заколотил, умоляя сделать БОЛЬШЕ, чтобы облегчить дискомфорт. Его пальцы возбуждённо постукивали по стене. Вегета не доверял своим рукам. Идея сдерживать себя была ОЧЕНЬ заманчивой, и ему приходилось постоянно говорить себе не делать этого.

Сколько ему ещё здесь стоять? Если он и Какарот не уйдут в ближайшее время, то ему, вероятно, будет трудно добраться до земли. Полёт, ощущение ветра, бьющего в него, было бы так тяжело для его мочевого пузыря…

Не то чтобы у него был выбор в этом вопросе. Поскольку Какарот, очевидно, не мог телепортироваться натощак, Вегета либо должен был лететь сам, либо — и его тошнило от одной мысли — заставить Какарот НОСИТЬ его.

Если только не было где-то ДРУГОГО, он мог облегчиться здесь. Туалет был сломан, его не пускали в камеру времени… Однако Какарот всё ещё мог держать дверь в уборную закрытой. И если бы он это сделал, Вегета обрёл бы необходимое ему одиночество. Затем он мог отомстить Денде за то, что он никогда не удосужился поставить замок, за то, что он медлил с починкой унитаза; Он мог мочиться в канализацию в в*нне Денде.

Это было отвратительно. Это было мерзко. Это было совершенно и совершенно отчаянно. И, самое главное, он был полностью НИЖЕ его.

Он просто полетит вниз, и сделает это без помощи Какарот. Потому что МОГ. Его мочевой пузырь уже доставлял ему неудобства, заставляя его чувствовать себя настолько некомфортно, что он перестал позволять этому влиять на его способность функционировать, когда он стал слишком полным. Он отвечал за это. Если бы он хотел летать вокруг, пока оно дёргалось и извергалось, и умоляло бы его остановиться, тогда он бы СДЕЛАЛСЯ. Наконец-то нужно было ПРИНЯТЬ, кто из них контролировал ситуацию.

Вегета мысленно повторил это про себя. Он контролировал свой мочевой пузырь, а не наоборот. Он не мог заставить его делать то, чего он не хотел. Это не могло помешать ему делать всё, что он хотел. Он был под контролем. Он всегда был под контролем.

Он настолько сосредоточился на ЭТОЙ идее, что перестал обращать внимание на то, чем были заняты его руки. Сам того не осознавая, он начал держать себя в руках. В конце концов он заметил, заметил, насколько ЛУЧШЕ он себя чувствует, и решил позволить этому продолжаться ещё несколько секунд. Он РЕШИЛ сделать это, он действительно МОЖЕТ остановиться, когда захочет.

— Он в порядке? — внезапно спросил Денде, прервав фразу на полуслове.

Вегета вытянулся по стойке смирно, руки летели за спину, ноги раскручивались, но так и не раздвинулись далеко друг от друга. — Ч-что?

— Тебе нездоровится?

— Н-нет, — сказал Вегета, его руки двигались по бокам, сжимая и разжимая. Он был чертовски напряжён. Его зубы скрипели, и он начал задаваться вопросом, сколько времени понадобится его силе челюсти, чтобы сломать их все. «Я в порядке».

— Ладно… — неуверенно сказал Денде, возвращаясь к… тому, о чём он болтал раньше. Это продолжалось, продолжалось и продолжалось, и Вегета почувствовал, что всё его тело затопило. Давление взрывается повсюду, жидкость поднимается и поднимается. Он снова начал раскачиваться, колени тёрлись, челюсть сжималась. Его всё ещё трясло, и теперь это причиняло ему ещё большую боль, заставляя стенки его мочевого пузыря сжиматься и сокращаться так сильно, что он…

— Что ты думаешь, Вегета? — спросил Денде.

О ЧЁМ он думал? Всё, что Вегета МОГЛА подумать, было: «Пожалуйста, заткнись и дай мне уйти! Мне приходится мочиться так сильно, что это кажется смертельным!»

«Ч-что бы Какарот ни сказал!» — ответила Вегета.

— Э… Хорошо… — Денде пожал плечами, и Вегета снова отключился от него.

Казалось, прошло несколько мучительных часов, прежде чем Денде наконец позволил им уйти.

— П-извините за это, — сказал Какарот. — Ты ещё умеешь летать?

«Конечно!» — отрезал Вегета. Он шаркал взад и вперёд, даже сейчас, когда всё внимание Какарот было приковано к нему. Он просто НЕ мог больше стоять на месте, ему даже не удавалось приблизиться. Срочные крики крайней нужды требовали от него движения. Его мочевой пузырь ЗАСТАВЛЯЛ его сделать что-то снова… Заставлял его танцевать, как придурка. Сколько бы раз он ни говорил себе, что ОН отвечает за его мочевой пузырь, это утверждение отказывалось сбываться.

— Мы можем обойти сзади, чтобы Пикколо не… Гм… Видишь… — предложил Какарот.

Вегета кивнул. Его ёрзание полностью вышло из-под его контроля, он едва мог терпеть, когда Какарот смотрел, как он рассыпался. Ещё немного взгляда на него, и он…

«Гоку!» — воскликнул Криллин, подойдя к нему сзади. «Гохан и я получили последний из драконьих шаров!»

Вегета изо всех сил старалась сохранять хоть какое-то подобие неподвижности. Он продолжал переминаться с боку на бок, ноги были плотно прижаты друг к другу, мурашки пробегали по всему его телу. Он не мог сделать себя более презентабельным, и Криллин в замешательстве наблюдал за его беспокойными движениями.

Откуда он вообще ПОЯВИЛСЯ?! Вегета ВООБЩЕ его не почувствовал. И обычно он всё ещё МОГ ощущать ци, когда был в отчаянии… Ещё одна вещь, которая выводила его из себя и мешала мочевому пузырю освободиться.

Если подумать, прямо сейчас он тоже не чувствовал ци Какарот. Он не думал, что чувствовал это весь день, хотя они постоянно были рядом друг с другом. Какого чёрта? С ним действительно что-то не так?

Вегета зажмурил глаза и изо всех сил старался сосредоточиться, лёд, весь день твердевший на его рёбрах, стал на несколько градусов холоднее. Он должен был быть в состоянии…

Он мог… Вроде как чувствовал энергию Бульмы, как-то смутно… Была ли она здесь? Как близко? Неужели она тоже увидит его таким?

— Вегета, ты в порядке? — спросил Крилин. — У тебя как-то кружится голова…

— Это… Мы так высоко, — выдавил Вегета, ненавидя жалкие нотки в своём голосе. «Воздух разрежен, конечно, у меня кружится голова».

— О да, — сказал Крилин. «Со временем к этому привыкаешь. Я привёл Булму и всех», — добавил он.

Бульма БЫЛА здесь. Вегете, вероятно, придётся пройти мимо неё, чтобы покинуть смотровую площадку. Идти мимо неё, когда он Едва мог ходить вообще. И что Крилин имел в виду под «всеми»? Сколько других присутствовало, чтобы засвидетельствовать его в этом тяжёлом состоянии нужды? Гах, он едва мог поверить, что всё стало НАСТОЛЬКО плохо, он НИКОГДА не позволит себе забыть помочиться, прежде чем снова уйти из дома. Он попытался ВСПОМНИТЬ, когда последний раз мочился. Он сделал это примерно за час до того, как уснул, а потом выпил свою обычную большую бутылку воды…

Он взглянул на часы Денде, и ему потребовалось некоторое время, чтобы понять, что они на самом деле говорили — должно быть, это было на Намекиане, объясняя различные символы, используемые для чисел.

Он удерживал этот огромный контейнер с жидкостью уже более семнадцати часов. ОБЫЧНЫЙ предел того, как долго он мог продержаться, прежде чем его мочевой пузырь обрушит на него полный ад, составлял около суток. Но обычное ограничение применялось только в том случае, если он выпил очень мало. Сейчас это было не так. Он выпил СТОЛЬКО воды перед сном, и всё это умирало от желания выплеснуться.

«Отлично, Криллин, — сказал Какарот. — Скажи всем немного подождать, хорошо? Нам с Вегетой нужно… — Какарот нахмурился, явно пытаясь придумать другое оправдание. «Мы должны-»

Прежде чем Какарот успел закончить то, что собирался сказать, Вегета почувствовал внезапный едкий прилив огненной кислоты, извергающийся из его спины, как гейзер чистой, концентрированной пытки. Его глаза широко распахнулись, поскольку в течение нескольких секунд после первоначального потока агонии он продолжал грызть его всё более и более агрессивно. Это было намного хуже, чем обычно! И, как правило, это было одно из самых ужасных чувств во вселенной, так что это о многом говорило.

«Х-а-а-а…» Глаза Вегеты закрылись, выражение его лица исказилось, а колени подогнулись. Его руки то сжимали его промежность, то бесполезно потирали спину, как будто он мог смягчить зверскую боль, которая всё ещё ПРОДОЛЖАЛА увеличиваться. Ему казалось, что его одновременно подожгли и разорвали в клочья. Когда он снова открыл глаза, его зрение было расплывчатым и расфокусированным, и он едва мог понять что-либо, кроме того факта, что ему НУЖНО прекратить это! «Какарот, я не могу больше ждать, я должен сделать это сейчас!»

Ааа, нет! Как он мог такое сказать?! Как он мог так резко потерять контроль над собой, его тело было смесью жгучего, ужасного огня и твёрдого холодного льда, и противоречивые ощущения только усугубляли боль!

«ЧТО теперь делать?» — спросил Крилин. — Вегета, что происходит?

«Какарот, я сделаю ВСЁ, что ты захочешь, если ты сейчас заставишь себя использовать мгновенную передачу!» — подумал Вегета. «Просто вытащите меня отсюда!»

— Он… Эм… — пробормотал Какарот. — Он… Нам просто нужно идти, хорошо?

— Мы как раз собирались призвать дракона, — заметил Криллин.

— Всего… Всего несколько минут, — сказал Какарот. «Вегета, давай…» Теперь Какарот предлагал Вегете свою руку, Какарот собирался помочь ему… Просто ХОДИТЬ, и Вегета испытывал такую сильную боль, что едва мог заставить себя заботиться. Просто… Ему нужно было быть где-то ещё, в ближайшем месте, где он мог бы ИЗБАВИТЬСЯ от галлонов жидкости, пытающихся убить его. Как только они оказались вне пределов слышимости Криллина, Какарот сказал: «Не волнуйся, я всем скажу, что ты действительно болен».

Проиграть вирусу было НЕМНОГО менее стыдно, чем проиграть мочевому пузырю, но Вегета брал всё, что мог.

Сейчас они были снаружи, и Криллин действительно всех достал. Булма был там вместе с Транксом. Появился Готен, Android 18, Чи-Чи… Все, кто был свидетелем того, как Вегета был вынужден позволить Какароту ПОДДЕРЖАТЬ его, когда он изо всех сил пытался нормально ходить.

Он вообще не правильно ходил. Его ноги продолжали скручиваться, с каждым шагом по его спине текло всё больше кислотной жижи. Край смотровой площадки казался таким далёким. Вегета не осмеливался СМОТРЕТЬ ни на кого, и он всё ещё мог только ощущать ци Булмы… И только при этом Едва ли… И всё же он ЗНАЛ, что все пялятся.

— Нам нужна пара минут, — позвал Какарот. «Вегета вдруг ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заболела, мы собираемся спуститься и посмотреть, может ли Корин чем-нибудь помочь!»

Вегета внезапно повернулся и сильнее прижался к Какароту, пытаясь использовать его в качестве укрытия, когда он настойчиво схватился за себя. Единственное, что может быть более унизительным, чем то, что все СМОТРЯТ, как он цепляется за Какарот, это то, что все видят, как он сжимает свою промежность, как будто он собирался…

Внезапно Вегета почувствовал ужасный хруст, который прогремел в его животе и пронзил спину. Это была самая сильная боль, которую он перенёс за весь день, и, хотя она длилась всего секунду, она заставила его вскрикнуть. Как только это стихло, что-то почувствовалось… Лучше. Намного лучше. Так чертовски лучше…

Ошеломлённый, ему потребовалась секунда, чтобы понять, что изменилось, а затем ужас взял верх, мгновенно испепелив все приятные чувства. Он мочился, его мочевой пузырь разорвался почти так же, как во время похода. Только это было намного хуже, потому что присутствовал не ТОЛЬКО Какарот, чтобы быть свидетелем этого.

Он прижался к боку Какарот, пытаясь ускорить темп. Даже если он не «успеет» вовремя справить нужду, он сможет, по крайней мере, выбраться отсюда до того, как кто-нибудь заметит, что произошло! Но он двигался с такой силой, что всего за несколько секунд она прорвалась сквозь ткань его одежды и начала громко плескаться об пол, и…

«Вау, что?» Он услышал, как спросил Криллин. — Он на самом деле…

— Папа ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сказал, что болен… — пробормотал Гохан.

— Должно быть, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО болен, — сказал Чи-Чи. «Бедняга».

«Как, чёрт возьми, кто-то может столько мочиться?» Андроид 18 спросил.

— Пфф… — хихикнул Готен. «Хе-хе, Транкс, твой папа попал в аварию!»

— Заткнись, Готен! — сказал Транкс. «У ТЕБЯ был один из них на прошлой неделе!»

Вегета почувствовал руку на своём плече. Он всё ещё бесконтрольно мочился, теперь обездвиженный из-за жестокого смущения. — Вегета… — сказал Бульма. «Всё нормально…»

ебать ебать ебать! Вегета вообще не могла дышать. Раньше он не лгал, воздух здесь БЫЛ РАЗРЕЖЕН, и теперь, когда он почувствовал, как его лёгкие сжимаются, а горло сжимается, когда его настиг ледяной ужас, он мог поклясться, что начинает задыхаться. Он… Он собирался…

Они получили несколько желаний с шарами дракона. Он воспользуется одним из них, чтобы стереть у всех память об этом! Он мог притвориться, что этого никогда не было, он мог…

Глаза Вегеты распахнулись, и он обнаружил, что смотрит в потолок спальни. Напряжение спало с его тела, и он глубоко вздохнул, когда его ужас и паника испарились. Ох… Ох, чёрт возьми… Это был кошмар. Ужасный, ужасный кошмар. На самом деле он не опозорился непоправимо перед всеми, кого знал. Он не…

Ждать.

Потребность в облегчении не преследовала его во сне.

Но ощущение влажности вокруг его промежности БЫЛО.

Нет. Ненононононо… Он вскочил и сдвинул простыни, отказываясь верить, что это вообще возможно. Он не мог… Ни в аду, ни в аду он не мог на самом деле…

Но у него было.

Он, принц всех сайян, сумел… Умудрился… Не успел вовремя проснуться. Он воссоздал унижение, которого не случалось с ним с тех пор, как ему исполнилось два года. И на этот раз было намного, намного хуже. Во-первых, и это наиболее очевидно, он был НАМНОГО стар, чтобы заниматься этим. Во-вторых, Бульма была ПРЯМО рядом с ним. В-третьих, его мочевой пузырь был… ЗНАЧИТЕЛЬНО больше, чем в двухлетнем возрасте, и, должно быть, он был ОЧЕНЬ полным в тот момент, когда освободился.

Он был совершенно мокрым, простыни были просто… промокшими. Вероятно, оно дошло до самого матраса… Даже если ему КАК-ТО удалось сменить простыни, не разбудив Булму, он был уверен, что матрас был в пятнах, и единственный способ, которым он мог справиться с ЭТИМ, состоял в том, чтобы просто сжечь эту штуку, и-

Как он мог это сделать!? Его мочевой пузырь ВСЕГДА будил его — это был чёртов будильник его тела!

Контроль повреждений — Контроль повреждений! — Бульма, прошлой ночью меня очень мучила жажда, и я так устал, что пролил воду… — Это не объясняет запаха… — Транкс должен перестать околачиваться с отродьем Какарот, как раз на днях я слышал, как он болтал о Этот нелепый трюк с рукой в тёплой воде, Транкс, должно быть, хотел проверить его!» Он не хотел, чтобы Транкса наказали за то, чего он на самом деле не делал… «Это пот! Ты же знаешь, как я бьюсь во сне, мне, должно быть, снился бой!» Но мокрые пятна были только вокруг его промежности… «Я… Должно быть, ты мне снился!» Неправильная последовательность, не говоря уже о том. его было слишком МНОГО.

Чёрт возьми, единственные оправдания, которые он мог придумать, были ужасны! Может быть, он мог бы высушить постель своей ци! Да, зарядил ровно столько, держал в руках и размахивал ими над всеми… Скорее всего, он просто сжёг простыни, а это было бы ещё труднее объяснить.

Он должен был что-то сделать. Пока никто не узнал, он мог делать вид, что этого никогда не было. Это будет тяжело, но он заставит себя забыть об этом. Тогда это никогда не повторится. Он не мог позволить никому узнать…

Бульма зашевелилась.

Дерьмо

В панике Вегета снова лёг на бок и притворился, что всё ещё спит, хотя бы для того, чтобы получить ещё несколько минут покоя, прежде чем ему придётся смириться с тем, что он сделал с собой.

Бульма сонно открыла глаза и зевнула. По привычке она взглянула на Вегету, чтобы оценить, как сильно он извивается. Иногда по утрам, если он выглядел слишком смущённым, она пыталась разбудить его локтем, чтобы он этого не заметил. Она всё ещё опасалась его решения выпить большую часть воды перед сном, она даже не ХОТЕЛА знать, что произойдёт, если он когда-нибудь…

Вегета вообще не ёрзал во сне. Надеюсь, это означало, что он встал ночью, и она просто его не услышала. Но в воздухе был отчётливый запах, и когда она наклонилась ближе к нему, её рука соприкоснулась с чем-то липким.

Ебать. После всего того времени, которое было потрачено на укрепление его уверенности, это могло полностью её разрушить. Бульме придётся начинать заново. Поможет ли ещё один конкурс с Гоку? В первый раз это сработало как волшебство, но будет ли повторение того же самого снова иметь какой-либо значительный эффект?

Что она могла сделать, чтобы исправить это? Может, ей стоит… Прижаться к нему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО близко, не разбудив его. Вегета не был большим поклонником объятий. Но иногда, когда он спал, он начинал это делать, сам того не замечая. Теперь она могла бы его крепко обнять, а когда он проснётся… — Ах, Вегета, мне так неловко! Я не могу поверить, что я сделал это- И это даже задело тебя! О, это унизительно!

Но не покажется ли её собственная одежда достаточно влажной от того, что она просто обняла его?

«Я встал прошлой ночью, чтобы выпить, и я не мог видеть, куда я иду! Должно быть, я пролил его!» Прямо на промежность Вегеты? Он бы никогда в это не поверил. Кроме того, запах был очевиден. «Хммм, я должен поговорить с Транксом о том, что такие шутки не смешны. Я уверен, что он получил эту идею от Готена, я думаю, что слышал, как он однажды сказал что-то о том, чтобы сделать то же самое с Гоханом». Транкс был бы в таком замешательстве, если бы его отец внезапно рассердился на него за то, чего он не сделал. «Вегета, я почти не спала прошлой ночью, ты ТАК крутилась. Смотри, ты даже вспотел!» Но всё в одном месте?

Она не могла придумать ничего убедительного. Когда Вегета встанет, он ТОЧНО узнает, что он сделал, и будет чувствовать себя ужасно.

Может быть, ей удастся сменить простыни, не разбудив его! Может быть-

— Бульма, просто скажи, что собираешься сказать, — подсказал Вегета.

Чёрт. Он уже проснулся.

«Ты в порядке?» Она спросила. Она знала, что это глупо говорить. Понятно, что после этого ему не поздоровится.

Вегета даже не счёл это достойным ответа.

— Это когда-нибудь случалось раньше? Чёрт. Ещё один глупый вопрос. Даже если бы это было так, чёрт возьми, он собирался рассказать х…

«… Несколько раз, когда мне было два года», — сказал Вегета.

Он… признался в чём-то постыдном. Он сразу вышел и сказал это. Оставалась ещё надежда, что его самооценка не была полностью подорвана. Осторожно… Осторожно… Бульме казалось, что она пытается обезвредить бомбу, одно неверное движение, и всё полетит к чёрту. «Его-»

— Не смей говорить, что всё в порядке, — прервал его Вегета. «Что я когда-либо мог сделать что-то настолько жалкое и ребяческое. Я должен быть…

— Это было… один раз, — сказал Булма. «Простыни можно стирать».

Вегете было наплевать на дурацкие простыни. Он предпочёл бы просто уничтожить их.

— Я не осуждаю тебя за это, — предложил Бульма. Она была удивлена, обнаружив, что её заявление было правдой. Это был его выбор — постоянно пить воду прямо перед сном, она всегда ЗНАЛА, что это возможно, если он будет продолжать в том же духе, так что было бы легко обвинить его в этом.

Но, всё это было так трудно для него. Он явно ПЫТАЛСЯ победить свою проблему, даже если его методы решения не всегда были лучшими.

«Не имеет значения. Вы ДОЛЖНЫ судить меня», — сказал Вегета. — Любой другой сделал бы это.

Бульма остановился. Многие люди, вероятно, истерически рассмеялись бы, если бы узнали, что Вегета намочил постель, это правда. Хотя она могла подумать об одном человеке, которого точно НЕ БЫЛО. И Вегета никогда бы этого не признал, но ЕГО мнение имело для него большее значение, чем чьё-либо ещё. «Я имею в виду, я знаю, что Гоку не стал бы. Я в этом уверена… — Она снова замялась. «Не могу поверить, что говорю вам это… По сути, одна из первых вещей, которые я сделал после того, как встретил Гоку, — это попал в аварию на его глазах».

«Что?!» — спросил Вегета. Какарот стоял там и смотрел, как Бульма… «Что он сделал?!»

— Я… это не было его ошибкой, — сказал Булма. «Он не сделал ничего странного… Я имею в виду, когда я сказала, что мне нужно идти, он был очень озадачен тем, почему я не хочу, чтобы он следовал за мной, но на этом всё».

Хм. Так что социальные навыки Какарот на самом деле улучшились. В тот первый день много лет назад, во второй, когда он понял, что Вегета хочет уединения, он прекрасно это понял. Должно быть, он избавился от всех раздражающих вопросов по этому поводу с Булмой.

«Но когда я ушёл, меня схватил динозавр», — объяснил Булма. «И Гоку должен был прийти, чтобы спасти меня. И меня так сильно трясло, и я был так напуган, и это просто… Случилось. И знаешь, что об этом думал Гоку?

Вегета пожал плечами.

«Абсолютно ничего. Он даже не мог понять, почему я был расстроен».

Значит, они оба… Опозорились перед Какарот. Это не было чем-то, что Вегета особенно хотела бы иметь с ней общего, но она была права, говоря, что Какарот не будет осуждать его за сегодняшнюю ночь. Итак, это сделало двух человек, которые не заставили бы его чувствовать себя позором.

«Жалкий, слабый, бесполезный…»

Frieza разорвёт его в клочья из-за этого. После… После «инцидента», когда ему было четыре года, Фриза действительно рассказал отцу Вегеты о том, что произошло. Вегету заставили стоять в стороне, пока Фриза повторял те же самые комментарии о том, каким слабым существом он был. Однако было дополнение; — Примерно то, что я ожидал, учитывая, что он всё ещё мочил простыни в два часа.

И Вегета чувствовал себя полностью преданным. Только его родители знали, что в таком возрасте у Вегеты были несчастные случаи во сне! Значит, это означало, что один из них рассказал Фризе! Зачем они это сделали с ним!? Конечно, они никогда не были очень тёплыми, никакие сайянские родители БЫЛИ, но он всё равно всегда чувствовал, что они, по крайней мере, любят его!

Отец сказал ему, что Фриза узнал об этом только потому, что у него был доступ ко всей медицинской информации Вегеты, и она была включена в одну из записей. Даже после этого Вегете потребовалось некоторое время, чтобы снова довериться своим родителям. Год спустя он только-только НАЧАЛ, когда вдруг снова потерял возможность говорить с ними ни о чём.

Фриза сказал, что с его стороны постыдно мочиться в постель в два. Сделать это СЕЙЧАС было невозможно…

«О чём ты думаешь?» — спросил Булма.

— Н-ничего, — сказал Вегета. «Просто… неудобно».

Бульма кивнул. — Можешь сначала принять душ, — сказала она. «Я позабочусь о… других вещах». Она демонстративно избегала упоминать о простынях или о том, ПОЧЕМУ Вегета хочет отмыться.

— Верно… — сказал Вегета.

В душе он пытался перестать думать о своём… инциденте. Особенно он старался перестать думать о том, что это может произойти снова. Он с самого начала знал, что его решение так много выпить перед сном было рискованным, но он также был убеждён, что ЭТО не могло случиться с ним. Теперь, когда он знал, что это МОЖЕТ…

Бульма собиралась продолжать заставлять его пить то же количество. Приберечь большую часть до времени сна, когда он был бы рядом с единственным местом, где он мог бы надёжно помочиться, было единственной причиной, по которой он мог СПРАВИТЬСЯ с этим. Приём жидкости в любое другое время в течение дня подвергал его риску переполнения в месте, где он не смог бы опорожнить мочевой пузырь. Но делать это ночью означало, что он может…

Зачем ему вообще НУЖНО пить воду?! Зачем ему НУЖНО иметь мочевой пузырь?! Если бы эта глупая штука просто убрала Ад с его пути и оставила его в покое, его жизнь была бы намного лучше.

Бульма не упоминал об этом до конца дня, а Вегета, чёрт возьми, не собирался поднимать эту тему. Тем не менее, это всё время было в его голове, и в ту ночь он опасался засыпать. — Я не устал, — сказал он. — Пойду ещё потренируюсь.

Булма сузила глаза. «Вегета…» У неё было ощущение, что она знает, к чему всё идёт. Он собирался отказаться от сна своего тела, опасаясь повторения прошлой ночи. Он будет продолжать это слишком долго, вероятно, придя к какому-то нелепому выводу, что он на самом деле работает ЛУЧШЕ без сна, поскольку это даёт больше времени для тренировок. В конце концов, он вырубится от истощения, надеюсь, не слишком неудобно.

Неа. У Булмы не было НИЧЕГО из этого. — Можешь идти спать, — сказала она.

«Позже».

«Нет. Не позже», — сказал Булма. «Сложить».

Вегета нет.

Ох, это было хуже, чем уложить Хоботов спать… «Это больше не повторится».

— Ты этого не знаешь!

«Ты сделал это только ОДИН РАЗ за всю свою жизнь», — сказал Булма. «Времена, когда вы были малышом, вряд ли должны даже учитываться. Крайне маловероятно, что вы вдруг начнёте делать это каждый раз, когда засыпаете».

«Конечно, это является!» — сказал Вегета. «Я никогда не мог-»

«Тогда всё в порядке, если ты сейчас ляжешь спать!»

Вегета легла в постель. Ему потребовалось больше времени, чем обычно, чтобы фактически ЗАСНУТЬ. Он был настолько параноиком, что встал ещё раз, чтобы облегчиться. Этот процесс занял какое-то время, так как позор прошлой ночи всё ещё был холодно сжат вокруг него, и он действительно не ПРИВЫКАЛ пытаться пописить, когда ему не нужно было делать это срочно. Это было похоже на то, как будто его мочевой пузырь не мог поверить, что он позволил ему опорожниться без необходимости сначала мучить его пару часов. В конце концов ему это удалось, а затем, наконец, он заснул.

У него был ещё один сон, в котором он был в отчаянии, но когда он заметил, что не может ощущать ци никого, кто был рядом с ним, он понял, что спит… Это был самый большой и самый очевидный знак, который нужно искать, понял он. .

Следующее утро состояло из того, что он торопился в туалет, а не из отвратительного ужаса вчерашнего дня.

Это было один раз. Он бы никогда не позволил этому случиться снова. Теперь, когда он знал, как лучше всего определить, спит он или нет, он даже не думал, что это МОЖЕТ повториться. Он должен был забыть об этом, он должен был вытолкнуть это из головы, пока воспоминание о нём не стало настолько далёким, что оно перестало даже ощущаться реальным.

Просто до тех пор, пока никто никогда не НАПОМИНАЛ ему об этом инциденте, он мог делать вид, что этого никогда не было.

*018*2023-04-24 20:41

Что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО произошло, чтобы напомнить Вегете о позоре той ночи.

Прошли недели, а он… снова ничего не сделал с простынями. Это действительно БЫЛО только один раз, и не было похоже, что это повторится. Ему по-прежнему постоянно снились сны, в которых он был безумно отчаянным, но он всегда вовремя просыпался от них. Однако сны становились всё ярче.

В паре из них — те, которые казались самыми реальными — он действительно добирался до туалета или куда-то ещё в уединение и даже начинал ИДТИ. Однако он просто стоял и мочился целую вечность, не чувствуя ни малейшего намёка на облегчение. В конце концов, поток прекращался, и сразу же он чувствовал, что вот-вот снова взорвётся, что заставило его понять, что всё это был сон. Причина, по которой он не чувствовал себя лучше после того, как справилась с нуждой, заключалась в том, что в реальном мире его мочевой пузырь вообще не опорожнился. Обычно через пару секунд после этого его спина начинала мучительно болеть, а глаза резко открывались.

Очевидно, он мог спать, несмотря на отчаяние, но он НЕ МОЖЕТ больше отдыхать, когда кислота решила прожечь себе путь вверх по его спине. Как бы глубоко он ни спал, как только ощущение кипящей, едкой агонии вспыхнет под его рёбрами достаточно долго, он проснётся.

Хуже всего было то, что он до сих пор… Вокал, когда на него обрушилась такая степень агонии. Это заставило его вскрикнуть и громко вздрогнуть. В зависимости от того, насколько это было плохо, он мог даже кричать. Он не мог молчать в такие моменты, резкий, едкий ожог, разъедавший его внутренности, был слишком силён, чтобы выдерживать его в тишине.

Первые несколько раз, когда он просыпался таким образом, его руки были стиснуты между ног так сильно, что онемели, когда горькая кислота пыталась разорвать его на части, ему повезло. Бульмы рядом с ним не было, она уже встала и пошла в душ. Итак, когда этот унизительный, ранимый звук сорвался с его губ, она НЕ СЛЫШАЛА. Он сел, раскачиваясь на сжатых ладонях на секунду, чтобы хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ уменьшить часть агонии. И, как только он наконец почувствовал себя уверенным в своей способности двигаться, он подошёл к двери и постучал в неё. , изо всех сил пытаясь сдержать жалкую настойчивость в своём тоне, когда он приказал Булме поторопиться.

Ей не нужно было знать, что он может впасть в такое отчаяние, что причинит ему такую же сильную боль, как и некоторые атаки Какарот.

Но, в конце концов, его удача закончилась. Он проснулся от ощущения, будто ему в обе почки воткнули два массивных копья, а когда он попытался сесть, ему показалось, что он влил в них ещё больше тлеющей жидкости. Мучения были так ужасны, и он, как обычно, громко стонал; «Хааа… Ааа!»

Но Бульма всё ещё была в постели. А так как Вегета был неспособен сделать что-либо тихо, даже когда он ХОТЕЛ, то звук, который он издал, разбудил её.

— Вегета, ты… — Она протёрла глаза, глядя на него. Зрелище было довольно неожиданным. Она никогда раньше не видела, чтобы он выказывал такое отчаяние. Он был согбен на себе, руки втиснуты в складки тела, ноги дрожали. Булма несколько раз видел, как он случайно хватал себя за промежность, но всегда быстро отдёргивал руку, стыдясь того, что сделал. Он не отпускал сейчас.

И что это был за странный сдавленный звук, который он издал?

Она знала, что он определённо НЕ ХОЧЕТ, чтобы его видели таким, поэтому повернулась в другую сторону. «Ой…»

Вегета хотел привести себя в порядок, хотел встать и пройти в уборную так, чтобы это выглядело совершенно нормально, прекрасно и не собиралось разваливаться. Но было так трудно просто встать с постели! И когда он высвободил одну руку из тисков, которые были на его промежности, он почувствовал жгучий жар прямо в своём отверстии и в панике отдёрнул руку НАЗАД.

Он стоял там несколько секунд, пытаясь восстановить достаточный контроль, чтобы начать идти.

Бульма поняла, что он не двигается, и на секунду её охватил ужас. Когда она поняла, что не слышит никаких шипящих звуков, то расслабилась. Ему просто было трудно двигаться? Нужен ли он…

Не имело значения, НУЖНА ли Вегете помощь или нет, не было никаких шансов, что он на самом деле её ПРИНИМАЕТ.

Бульма всё же встал. Она подошла к нему. «Ты в порядке?» — повторила она, нежно положив руку ему на поясницу, и…

Вегета поспешно отпрянул, его дыхание сбилось, и сквозь стиснутые зубы вырвался ещё один странный звук. — Ннн…! Он, наконец, начал двигаться, торопясь на негнущихся ногах в туалет. Булма услышала, как вставили замок, после чего снова послышалось паническое дыхание и шарканье.

Это… Не так вёл себя Вегета, когда просто упрямился и хотел доказать, что ему не нужна помощь или сочувствие; Он не кричал на неё. Это было больше похоже на то, что её прикосновение каким-то образом причинило ему боль.

Как ОНА могла так сильно навредить Вегете?! Мужчина продолжал драться, когда у него были сломаны кости! Она ЕДИНСТВЕННО даже не прикоснулась к нему! Она могла бы понять это, если бы её рука была рядом с его мочевым пузырём, но этого НЕ БЫЛО…

В туалете Вегета пытался успокоиться, чтобы по-настоящему пописить. Его сердце сильно стучало, он чувствовал головокружение и тошноту, и, как и каждый из его внутренних органов, он был залит кислотой. Давление было повсюду, а его спина была такой…

Ах, бля! Он не думал, что боль в почках может быть УЖАСНА. Но ведь могло! К нему никогда не прикасались ПРЯМО ТАМ после того, как началась боль. Теперь, когда он знал, что такое даже ЛЁГКОЕ прикосновение, он был благодарен своим противникам, которые обычно атаковали его СПЕРЕДИ во время сражений.

Он всегда думал, что, когда ему приходится сражаться, удерживая его, нижняя часть живота становится его самым уязвимым местом. Теперь он знал, что это неправда. Как только его почки решат начать взрываться, ЛЮБОЕ прикосновение к этой области будет жестоким и необычным наказанием.

Боль до сих пор не утихла. К его разочарованию, это было так больно, что он не мог мочиться. Он продолжал напрягаться каждый раз, когда его спина вспыхивала, сжимая мускулы против своей воли.

Когда его мочевой пузырь решил сдаться и начал опорожняться, даже эти первые жгучие всплески казались удивительными по сравнению с тем, что он испытывал в моменты, предшествовавшие им. Он напрягался ещё несколько секунд и, наконец, сумел заставить свой поток вырваться полностью.

Наконец-то это было сделано, теперь всё должно было выйти наружу, ему не нужно было форсировать это. Это был единственный раз, когда он был СЧАСТЛИВ, что ему не нужно было продолжать бороться с чем-то. Этот противник не был поражён какой-либо из его обычных тактик, борьба с ним была просто ужасной рутиной, каждая победа над ним была горько-сладкой, поскольку он знал, что это был только вопрос времени, прежде чем ему придётся делать это снова и снова.

По крайней мере, в ЭТОТ момент он мог чувствовать себя хорошо. Он чувствовал себя прекрасно, камень в его мочевом пузыре трескался и размягчался, давление с каждой секундой становилось всё сильнее и сильнее. «Это одна из хороших частей», — напомнил он себе. — У тебя самый крепкий мочевой пузырь во вселенной — в десять раз больше, чем у Какарот! И когда вы, наконец, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО можете его опустошить, это прекрасно». Всё было не так уж плохо… Этот враг был сильнее, чем все, с чем он сталкивался раньше, но каждый раз, когда он побеждал его, он всегда щедро вознаграждался.

Вегета изо всех сил пытался избавиться от смущения, которое он чувствовал по поводу того, насколько это было приятно. Это была такая смущающая функция, то, как она заставляла его стонать от удовольствия, раздражало. Иногда ему приходилось закрывать глаза, чтобы хоть немного забыться, позволить удовольствию пересилить приносимый им стыд.

Снаружи Бульма снова забеспокоился. Тот звук, который издал Вегета, когда проснулся, был тревожным, его реакция на такое нежное прикосновение была тревожной, и теперь он был… Он собирался ОЧЕНЬ долго, даже для него.

На самом деле он пару раз делал паузы, и Бульма решил, что он наконец закончил, но затем шипение возобновилось.

Она старалась НЕ акцентировать внимание на этом. Очевидно, Вегета МОЖЕТ вместить столько. Если бы он на самом деле переполнял себя, то не успел бы… «успеть» вовремя. Просто у его мочевого пузыря была необычно большая вместимость, и в этом был смысл; Он был инопланетянином. Она не должна ОЖИДАТЬ, что его тело будет работать точно так же, как человеческое. Он сделал МНОГО других вещей, которые человек не смог бы пережить.

Однако она всё ещё продолжала сравнивать его с Гоку. ДОЛЖНЫ БЫЛИ САЙЯНЫ так сильно различаться, когда дело касалось размеров мочевого пузыря? Правда, у неё было только ДВА, на которых можно было бы основывать это, и, возможно, ОБА из них были исключениями, но…

Она предположила, что транки могут ждать дольше, чем большинство восьмилетних детей. Так что, возможно, это была просто их биология. Возможно, Вегета не причинял его телу никаких внутренних повреждений.

Она слышала, как смывается унитаз и течёт раковина. Наконец он закончил… Должно быть, это заняло больше пяти минут. Прошлой ночью, перед сном, не забыл ли он…

Вегета вернулся с красным лицом. Он ВСЕГДА краснел после того, как закончил мочиться, даже после всего прогресса, которого он добился, смущение всё равно цеплялось за него.

«Ты в порядке?» — ещё раз спросил Бульма. Ей очень хотелось, чтобы он научился правдиво отвечать на этот вопрос. Она даже не была уверена, почему продолжает СПРАШИВАТЬ об этом. — Я как-то ранил тебя раньше?

— Конечно, нет, — усмехнулся Вегета. — Просто… Не трогай меня там, когда я… Знаешь.

«Не трогай его спину, когда ему нужно в туалет», — подумал Бульма. Это было странно… Она знала, что мочевой пузырь у сайянов был в том же месте, что и у людей… Не в спине. — Почему ты спиной?

Вегета растерянно посмотрела на неё. «Что ты имеешь в виду?»

— Что плохого в том, чтобы коснуться спины, когда нужно…

— О… Только когда… Интенсивно, — уточнил Вегета. «Ты знаешь».

— Нет, Вегета. Я не знаю. О чём ты говоришь?»

«Не будь тупым. Вы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знаете, что я…

— Не знаю, — настаивал Булма.

Вегета сжал кулаки. — Не могу поверить, что ты хочешь, чтобы я это сказал… Знаешь! Когда это становится… срочным, и ты начинаешь это чувствовать…

«Вегета, ты хочешь сказать, что когда тебе очень хочется пописить, у тебя болит спина?»

Вегета закатил глаза. «Да. Вот как это РАБОТАЕТ».

Это было не так, как это ДОЛЖНО было работать вообще… «Где именно боль? Какая часть твоей спины?

«… Начинается очень низко, затем перемещается прямо под мои рёбра».

«Вегета, вот где твои почки!»

«Я ЗНАЮ об этом».

— Это… действительно плохо, — сказал Булма, снова нарастая тревогой. Он явно думал, что это чувство было нормальным, что оно было у всех и что, в лучшем случае, у него оно возникало чаще, чем у большинства людей. Он думал, что это нормально, что означало, что он чувствовал это всё время. Он постоянно наносил себе вред. Он сдерживал свой мочевой пузырь до тех пор, пока он не переполнялся, но, поскольку ментальный блок был настолько сильным, вместо того, чтобы выплёскиваться из него, он двигался обратно ВВЕРХ. — Н… как часто это…

«Это только когда я… Эээ… «Врываюсь».

Когда Вегета на самом деле СЧИТАЛ себя «лопнувшим»? Несомненно, намного позже, чем кто-либо другой. «Это… у меня такого не бывает. Всегда. Даже если это экстренный случай. Этого не должно быть».

Вегета задумался на секунду, а затем решил: «Это должно случиться только с сайянами».

Бульма так не думал. Если бы боль была настолько сильной, что заставила Вегету закричать, тогда, если бы ГОКУ когда-либо её почувствовал, он бы ГОВОРИЛ об этом. Булма много раз видел Гоку в отчаянии, и он был ГОЛОСОМ. Она знала, что если бы он когда-нибудь испытывал боль в спине, он бы упомянул об этом. «Это случается с Гоку?»

Вегета пожал плечами. Когда он слился с Какарот, одной из первых вещей, которые его спросили, было: «Вегета, почему я чувствую это в своей спине?!» Итак, он решил, что это означает, что он не знаком с этим. «Ну нет. Но это ожидаемо. Как вы видели, моя способность сдерживать себя намного превосходит способность Какарот.

Бульма вздохнул. — Сомневаюсь, что это единственная причина…

Бульму прервал стук в дверь спальни. Булма пошёл открывать и обнаружил Транкса, всё ещё в пижаме, прижимающего к себе подушку. Выражение его лица было обеспокоенным, брови нахмурены, щёки порозовели, глаза широко раскрыты.

— Ещё рано, Транкс, — сказала она. «С тобой всё в порядке?»

Стволы просто стояли. Через несколько секунд он начал мотать головой.

«В чём дело?»

Транкс сильнее сжал подушку. — Я… Эм… Я… Могу я поговорить с папой?

Булма не был уверен, что Транкс думает, что он ПОЛУЧИТ от этого. Он явно был чем-то расстроен, а Вегета даже не умел вести такие дискуссии. (Например, ту, которую только что прервал Транкс.) Булма всё равно кивнула и призвала Вегету пойти поговорить с их сыном.

В коридоре резко спросила Вегета; «Что это такое?»

Стволы заёрзали на месте, пальцы впились в ткань его подушки. — Эм… папа… я… э… я…

— Покончим с этим, — сказал Вегета. — У меня нет целого дня.

Стволы вздрогнули. — Это… я просто… это… я…

— Если ты не объяснишься, я просто… — Вегета резко остановился, заметив, что глаза Транкса начинают блестеть от слёз. Чёрт возьми… Почему, чёрт возьми, ЕГО должно было так сильно ранить, когда он увидел, что ТРАНК расстроен? По какой-то причине это причиняло ему сильную боль. Это заставило его почувствовать, что ОН был тем, кто пострадал. Сводя с ума. Он сделал так, чтобы его голос звучал как можно мягче, и он знал, что он всё ещё не был особенно тёплым, но это было лучше, чем то, как он обычно говорил. «Транкс, я не смогу тебе помочь, если ты не скажешь мне, что случилось».

Гах, теперь Вегета говорил так же, как Какарот, когда пытался заставить его признать, что ему что-то нужно.

— Я… — всхлипнул Транкс. «Я… я описился в постель…» — признался он.

Ой…

Воспоминания о той ужасной ночи нахлынули на Вегету. Бездонный стыд, который пронзил его, ужас от осознания того, что такое могло случиться даже с ним, унижение, неудача, воспоминания о Фризе…

Его прежние опасения, что Транкс может развить свою собственную «проблему», также обрушились на него. ЭТО может заставить Хоботов ассоциировать мочеиспускание со смущением и слабостью. ВОТ ТАК всё началось, Транкс мог в конечном итоге унаследовать то, что Вегета не хотел передавать ему.

Вегета не мог этого допустить… «Это первый раз, когда ты сделал это с тех пор, как был совсем маленьким», — заявил он. Там. ЭТО должно заставить Ствола чувствовать себя лучше! Поскольку это было так давно, он понял бы, что это была случайность — Точно так же, как случайностью была единственная неосмотрительность Вегеты — Он смог бы двигаться дальше и забыть об этом, как пытался Вегета.

Но вместо этого Стволы только больше плакали. «Я знаю! Почему это происходит снова?!»

Ладно, значит, это было неправильно… Вегета ПЫТАЛСЯ вспомнить, что ЕГО отец сказал ему пару раз, когда он намочил постель в детстве. Отец что-нибудь сказал? Он не мог этого вспомнить, это было так давно! Всё, что он мог вспомнить, это то, что сказал Фриза!

— Всё в порядке, Транкс, — сказал Вегета. Он пытался сделать ПРОТИВОПОЛОЖНОСТЬ Frieza, но чувствовал себя так далеко от своего понимания. Обращение Фризы с ним из-за его единственного несчастного случая и пары случаев ночного недержания мочи во многом стало причиной разрыва его мочевого пузыря. Он был уверен, что ОБРАТНАЯ ВЕРСИЯ убережёт уверенность Транкса от разрушения, но простое повторение ему «всё в порядке» снова и снова, казалось, не приносило большой пользы.

— НЕТ, — продолжал настаивать Транкс. «Я слишком стар, чтобы делать это! Готен даже этого не делает, а ведь он моложе!»

Хуже всего было то, что Вегета мог придумать одну вещь, которую он мог сказать сейчас, которая заставила бы Хоботов чувствовать себя намного лучше…

Однако ни в аду он не мог этого сказать.

После этого он никогда не сможет смотреть своему сыну в глаза.

Итак, он продолжал говорить Транксу, что всё будет в порядке, что он, скорее всего, больше никогда этого не сделает, что он может смыться и сделать вид, что этого никогда не было. Но ничто из этого не подбадривало Транкса, он просто краснел, дрожал и излучал стыд.

ПОЧЕМУ он попросил Вегету?! Булма был НАМНОГО лучше в этих… «эмоциональных» вещах! ЕДИНСТВЕННАЯ другая вещь, которую он мог придумать, чтобы сказать Стволу, была ПОЛНОСТЬЮ запрещена! Транкс увидел Вегету именно такой, какой Вегета всегда ХОТЕЛ быть увиденной. В глазах Транкса Вегета был самым сильным, самым крутым, самым лучшим. Транкс смотрел на него снизу вверх, он не мог запятнать этот вид, особенно чем-то НАСТОЯЩИМ безобразием!

— Готен узнает, когда мы сольёмся, — всхлипнул Транкс. — Он будет смеяться надо мной.

«Что…»

«Я не могу перестать думать об этом!» — сказал Транкс. «Он услышит мои мысли и узнает!»

Это БЫЛО поводом для беспокойства. Что, если Вегете когда-нибудь снова придётся слиться с Какарот? Вегета не стал бы специально думать о той ночи, конечно, он хотел бы забыть обо всём этом! Но иногда, когда он старался НЕ думать о чём-то, это становилось всем, о чём он МОГ думать. Он знал, что произойдёт, он слился с Какарот, и, что бы там ни происходило, первое, о чём он думал, было; — Не смей думать о той ночи, когда ты намочил постель.

И Какарот ответил бы; 'Что?! Ты намочил постель, Вегета?!

Он легко мог представить, что Транк делает то же самое, и постоянно сливался с Готеном, даже когда в этом не было необходимости. Почему-то ему нравилось это делать.

— Ну… — Вегета на секунду запнулся. «Готен — отродье Какарот, он, вероятно, всё время мочится в постель, но он просто не говорит вам об этом».

Транкс покачал головой, всхлипывая. — Нет, мы вместе были в камере времени несколько месяцев, помнишь? Он НИКОГДА этого не делал». Его дыхание сбилось. — Он будет смеяться!

Гааа, что Вегета ДОЛЖНА была сказать?! Он должен был просто сказать Транксу, что это НЕ то, чего нужно стыдиться? Он бы солгал ему! Это БЫЛО стыдно! Это было жалко, это было слабо и…

Вегета понял, что думает всё это только о СЕБЕ. Он видел СЕБЯ жалким, слабым и постыдным из-за того, что мочился в постель, но на самом деле он совсем не видел ТРАНКОВ такими. Он не думал, что способен считать Ствола слабым. Транкс был ЕГО сыном, любой его ребёнок ДОЛЖЕН был быть потрясающим.

Транкс, вероятно, тоже не мог считать ЕГО слабым. Он был его отцом…

— Я… всё в порядке, — снова сказал Вегета. — Это было просто… Один раз, и это… Хорошо, что это случилось с тобой в таком возрасте. Чёрт, неужели он действительно собирался это сделать? Разве он не мог сказать НИЧЕГО другого?! «Это… это даже случилось со мной однажды».

Транкс вытер слёзы с лица. — Когда тебе было ВОСЕМЬ?

Вегета почувствовал, как немного ослабло напряжение. Не сильно, но достаточно, чтобы быть заметным. Такое ощущение случалось ему так редко, что на секунду оно застало его врасплох. Может быть, ему сойдёт с рук, если он НЕ скажет здесь всей правды. «Да. Я был того же возраста, что и ты, — выпалил он. «Точно. Мне было восемь».

«Действительно?» Транкс взглянул на него, и он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поверил этому. Хороший. Вегета НЕ собирался признавать, сколько ему на самом деле лет, да ему и НЕ НУЖНО было этого делать. — Вы тогда были в космосе, верно?

Вегета отвёл взгляд. «Да. Я был в космосе. Потому что мне было восемь».

«Тебе снились водопады? Я был, а потом я…

«Такие детали не важны!» — прервал его Вегета. «Чт… Что важно, так это… Я понял, как предотвратить повторение этого КОГДА-ЛИБО… Это было очень легко для меня, конечно. Наверное, я первый, кто придумал что-то вроде…

«Как?» Стволы заскулили. «Я не хочу делать это снова…»

— Это легко, — сказал Вегета. — Во сне с вами были другие?

— Да, Готен был там.

— Но ты почувствовал его ци?

Транкс секунду не отвечал, потом покачал головой. «Я этого не сделал. Вот как узнать, сплю ли я, верно?

— Да, — сказал Вегета. «Так что просто… Обратите на это внимание, и у вас больше не будет этой проблемы…»

«Подожди… Но я думал, что ты не чувствуешь чи, пока не встретишь отца Готена… А к тому времени ты был намного старше, чем…»

— Я… тогда я использовал другой метод! У меня всё ещё был мой разведчик, и… Это была ОЧЕНЬ продвинутая технология, поэтому, если вы ложитесь спать с ним, вы сможете видеть показания во сне.

— О, — сказал Транкс. — У тебя ещё есть? Я хочу попробовать…

«Мой последний был уничтожен давным-давно», — сказал Вегета. «И, похоже, у Земли нет материалов, необходимых для производства большего».

— Ой… Ну, мне всё равно лучше. Спасибо папа!»

***

Когда Вегета вернулся в свою спальню, Бульма спросил, что случилось. «У Транкса было… У него промокли простыни», — объяснил Вегета. Каким-то образом признание того, что Транкс описился в его постель, забрало у него почти столько же, сколько и признание того, что это сделал ОН… «Я научил его, как определить, спит он или нет».

— Хорошо, — сказал Булма. — Он в порядке?

«Полагаю, что так».

«И… ты помнишь, КАК загружать стиральную машину?»

«Хм?»

«Пожалуйста, скажи мне, что ты НЕ оставил все мокрые простыни в его комнате».

«Я не заходил в его комнату. Я должен был это сделать?»

«ДА, Вегета! Когда ваш сын мочится в постель, вы ДОЛЖНЫ помочь ему убраться!»

— Откуда я должен был это знать?!

Бульма закатила глаза. «Очень древняя и мощная техника под названием «здравый смысл»!»

— …Ладно, я снимаю простыни с его кровати, а потом что я…

Булма поплелась к двери: «ПРЕКРАСНО. Я сделаю это!»

***

После всего, что произошло с Транксом, Вегета забыл о разговоре, который был у него с Бульмой. Но Булма прекрасно это помнил. Она вспомнила, что Вегета подвергал себя серьёзному риску.

Однако он… делал это всё время. Он бросился драться с людьми, которые могли нанести ему всевозможные ужасные травмы, и делал это с ухмылкой на лице. Затем, когда всё было сказано и сделано, и он был так измотан, что едва мог двигаться, он съедал фасоль сэнзу или просил Денде исцелить его, чтобы он мог повторить всё это снова.

Рисковать своей жизнью и благополучием было именно так, как действовал Вегета. Бульме нужно было научиться жить с этим, таков был образ жизни большинства её друзей.

Это означало, что она должна перестать беспокоиться о вреде, который он наносит своей мочевыделительной системе. Разрушение частей его тела было именно тем, что СДЕЛАЛ Вегета. Но с одной этой вещью Булма не мог отпустить её. Ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, почему это так её беспокоило, когда она просто приняла все другие опасные вещи, которые делала Вегета.

Фасоль сензу не смогла вылечить его инфекцию, что указывало на то, что бобы не исправят никаких проблем со здоровьем, возникших из-за этого. Если Вегета разорвёт ему мочевой пузырь или что-то в этом роде, она даже не знает, сможет ли Денде потом исцелить его. Его нужно было бы доставить в настоящую больницу, которую он НЕНАВИДИЛ бы. И, если бы он серьёзно заболел, если бы у него была инфекция, которая перекинулась на его почки и стала бы смертельной…

Шары дракона не могли вернуть людей к жизни, если они умерли по естественным причинам.

Она знала, что, вероятно, слишком драматизирует. Вероятность того, что Вегета буквально УМИРЕТ от осложнений, связанных с его проблемой с мочевым пузырём, была очень и очень низкой. В худшем случае это была, скорее всего, госпитализация и всё, что для него повлечёт за собой. Она попыталась представить, как Вегета мог бы эмоционально ПЕРЕНОСИТЬ пребывание в отделении неотложной помощи, в то время как группа медицинских работников уделяла всё своё внимание ему и функциям его мочевого пузыря.

Она даже представить себе не могла, что он СПОСОБЕН справиться с этим.

Но ему никогда раньше не приходилось ложиться в больницу из-за этого, и он медленно поправлялся. На самом деле, он собирался быть в порядке. Худшее не сбылось.

Её всё ещё беспокоило то, что его проблема, очевидно, была НАСТОЛЬКО серьёзной, что он не мог даже попасть в аварию, когда его тело отчаянно НУЖДАЛОСЬ в нём. Это заставило её хотеть активизировать усилия по его излечению. Ей захотелось подтолкнуть его ещё дальше, найти способ избавить его от этого раз и навсегда.

Но всё это казалось таким ненадёжным. Слишком много, и он, вероятно, снова пойдёт назад. Слишком мало, и он не поправится. Вероятно, это была та же самая дилемма, с которой он столкнулся, решая, как лучше тренировать своё тело, только ещё более сложная, потому что ОНА пыталась научить его мозг действовать по-новому.

Бульме пришлось оттолкнуть его немного дальше от его зоны комфорта. Он до сих пор никогда не делал ПОПЫТКИ пользоваться общественным туалетом. Вместо этого он ВСЕГДА летал домой. Она абсолютно НИЧЕГО не могла сделать, чтобы убедить его попробовать. Каждый раз, когда она предлагала это, он насмехался: «Какой в этом смысл? Мне потребуется меньше минуты, чтобы добраться домой отсюда». Она всегда утверждала, что это по-прежнему звучит ужасно хлопотно, но это не помогало.

Булма собиралась найти способ заставить его попробовать это. Даже если бы он не смог уйти… Если бы он просто ПОПЫТАЛСЯ, это был бы шаг вперёд по сравнению с тем, где он был сейчас.

Очевидно, БЫЛА степень отчаяния, которая была настолько сильной, что лишила Вегету способности летать. Она смогла понять это, потому что иногда, когда они спорили об этом, он случайно выкрикивал что-то вроде: «Если я не уйду СЕЙЧАС, это может не сработать позже!» Однако Бульма не знала, как ей удастся удержать его на земле, пока он не ДОСТИГ этого момента. К тому же это было бы крайне жестоко по отношению к нему.

Ей нужно было увести его куда-нибудь далеко, ДАЛЕКО от дома, и желательно подальше от какой-либо дикой местности — Вегете, очевидно, было так некомфортно в общественных туалетах Земли, что ему было легче справлять нужду на улице. Затем ей нужно было убедиться, что он ОСТАЛСЯ там какое-то время.

Каждый раз, когда им нужно было собирать шары дракона, они оказывались повсюду. Если она пошлёт Вегету за ними, то она была уверена, что в какой-то момент он окажется в ситуации, когда ему НУЖНО попробовать воспользоваться общественным туалетом.

Это сработает. Она сказала ему, что хочет, чтобы они были собраны на тот случай, если они скоро понадобятся. Она настояла бы на том, чтобы Гоку пошёл с ним, поскольку всё, что Гоку делал, чтобы помочь ему, БЫЛО полезным. Если повезёт, он будет ВЫНУЖДЕН подталкивать себя, как она хочет.

***

— Зачем тебе вообще эти мячи? — спросил Вегета. «И я ОБЯЗАН идти с этим проклятым Какаротом?!»

— На всякий случай, — сказал Булма. «Наверное, лучше иметь их под рукой, если что-то случится и нам понадобится дракон, верно? И у Гоку уже ЕСТЬ некоторые из них, так что можешь взять его с собой.

— Ну и зачем мне их?

«Потому что, если нам в конечном итоге нужно будет драться с кем-то из-за пары, нам нужен кто-то СИЛЬНЫЙ, чтобы сделать это».

— Хорошо… — фыркнул Вегета. «Думаю, ты ДОЛЖЕН послать меня, тогда…»

*019*2023-05-02 18:41

У Какарот уже было четыре драконьих шара, что давало им приличную фору. Для следующего они должны были отправиться далеко на север, и тогда Вегета столкнулся со своей первой серьёзной проблемой. Когда температура вокруг него упала, летать стало намного труднее. Ледяной ветер вызывал у него покалывание и жжение. Они купили пальто по погоде, но это не слишком помогло.

Какарот каким-то образом ухитрился не поддаться холоду. ОН летал нормально. Неприемлемо. Вегета мог справиться с этим НАМНОГО лучше, чем Какарот…

«Я пришёл сюда однажды, когда был маленьким, — сказал Гоку. «Самолёт, в котором я находился, разбился, но эта девушка вытащила меня из снега и…» Он сделал паузу, оглядываясь назад. Вегета отставала и… ёрзала. «Ты в порядке?»

— Н-хорошо, Какарот… — настаивал Вегета. «М-мы можем д-просто сделать это д-сделать?»

Они приземлились, и Вегета не почувствовал себя лучше, когда вышел из воздуха. Он сильно трясся и дрожал, подпрыгивая между ног, пытаясь немного согреть ноги. Он скрестил руки и потёр их.

Какарот, оставшийся таким равнодушным к холоду, просто взбесил его. Какарот вовсе не выглядел огорчённым, как будто всё время ковырялся в холодильниках…

Какарот посмотрел на него, не отрывая взгляда от его ног. — Эм, Вегета… Если тебе нужно идти, ты МОЖЕШЬ просто сказать мне, помнишь?

Вегета заметил, что он делает, и что, вероятно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядело так, будто он отчаянно пытался облегчиться. Впрочем, ему и не нужно было мочиться. Ну… Может быть, немного, неконтролируемая дрожь как бы раздражала его мочевой пузырь и заставляла его стенки сдавливаться внутрь, но с этим он не мог справиться.

Если ему удастся помочиться здесь, он, вероятно, всё равно примёрзнет к его члену на выходе.

— Э-это не беспокоит н-теперь, Какарот, — раздражённо сказал Вегета. — Где этот дурацкий мяч?

Гоку остановился. Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядел так, будто он был в отчаянии. Он надеялся, что его друг не собирается удерживать его, пока не соберут последние три шара. Это может занять какое-то время… Он также чувствовал колебания ци Вегеты. Не так много, но достаточно, чтобы быть заметным. Обычно этого не происходило.

Мгновение спустя Гоку почувствовал себя немного глупо. Когда Вегете нужно было пописить, он обычно выглядел так, будто ему просто очень холодно. Его пальто было недостаточно, чтобы согреться. Гоку чувствовал себя хорошо в том, что на нём было, но он никогда раньше не был в этом районе с Вегетой, он не знал, насколько хорошо тот справлялся с такими вещами. — Тебе холодно? Он спросил.

— Н-конечно, н-нет, — настаивал Вегета, ещё более лихорадочно потирая руки. Он начал задаваться вопросом, должен ли он начать заряжать энергетическую атаку. Ему было не во что его бросить, но его тело всегда очень быстро нагревалось, когда он это делал.

«Хорошо, если ты такой. В первый раз, когда я был здесь, я чуть не замёрз, — сказал Какарот. — Как я уже сказал, кто-то должен был занести меня внутрь. Если хочешь согреться, можешь подойти ко мне поближе, а я обниму тебя…

«Я лучше умру от переохлаждения!» Вегета прервал его в ужасе. Гах! Он никогда… НИКОГДА не «обнимался» с Какарот! Ни за что на свете! Он даже позволял БУЛЬМЕ делать это только тогда, когда был слишком сонным, чтобы поднимать шум по этому поводу.

«Гиппо… Термит…»

«Это означает, что я бы предпочёл замёрзнуть до смерти, чем… делать ЭТО с такими, как ты».

«Почему? Что с этим не так?» — спросил Какарот. — Не то чтобы мы никогда не касались друг друга…

— Н-не-мне нравится ч-это! — отрезал Вегета. — Я п… позволю тебе п… ударить меня, я п… позволю тебе пнуть меня, но я п… НИКОГДА не позволю тебе…

«Обнимаю тебя?» Какарот догадался.

Вегета заворчал, дрожа ещё больше, когда вокруг них поднялся обжигающе холодный ветерок. На самом деле, теперь он чувствовал, что ему действительно нужно было пописить, и это быстро ухудшалось. Несомненно, виновата ужасная температура, заставляющая его мочевой пузырь сжиматься каждый раз, когда он вздрагивает. Тем больше причин выбраться отсюда. — Ч-где, чёрт возьми…

— Сюда, — сказал Какарот. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

— Я… я в порядке, Какарот! Хватит спрашивать!»

— Потому что, если ты хочешь, чтобы я помогла тебе разогреться, я никому не скажу.

— Да, но я бы знал, — сказал Вегета. — И эт… этого было бы достаточно.

Драконий радар дал сигнал, показывая, что мяч находится под водой.

— Чёрт… — пробормотал Вегета. Трясущимися руками пошёл снимать пальто.

«Что ты делаешь?!» — спросил Какарот. — Позволь мне понять, ты…

— Думаешь, я не выдержу небольшой простуды? — в ярости спросил Вегета. «П-потому что я п-могу!» Он начал расстёгивать пальто… Во всяком случае, пытался. Его пальцы на самом деле не хотели сгибаться, и они слишком сильно тряслись, чтобы он мог контролировать свои действия. Его тело было странным, его ци всё ещё дрожала, его зрение было каким-то туманным, и его потребность в мочеиспускании резко возросла.

Но он ДОЛЖЕН заставить себя сделать это. Он никогда раньше не чувствовал такого холода, никогда не чувствовал, что его кровь затвердевает. Это было так ужасно, что он знал, что если он не будет бороться с этим сейчас, то никогда не выработает к этому терпимости. Что, если наступит день, когда ему ПОНАДОБИТСЯ немного простудиться, чтобы выиграть битву? Он не мог позволить противнику победить себя, потому что его тело плохо переносило низкие температуры. Если он пойдёт под воду сейчас, промокнет, когда уже так замёрзнет, тогда он будет тренироваться. Если он будет ждать в стороне, пока Какарот сделает это, он ничего не добьётся.

Как только он снял пальто, что-то в глубине его разума начало кричать, что он нелеп, что Какарот прав, что то, что он собирается сделать, опасно и закончится ужасно. Ледяной воздух щипал его руки, и он колебался, собираясь снять перчатки. Он знал, что они будут сохнуть целую вечность, если он будет носить их в воде, но его руки были…

К чёрту, его руки тоже нужно тренировать. Он сорвал их, его пальцы обожгло горьким морозом. Ему нужно было пройти через это, это была просто ещё одна форма обучения. — С-видишь? Он сказал. «Прекрасно, б… отлично!» Он попал в воду, и сразу почувствовал, что его разжёвывают, вгрызают. Его мочевой пузырь спазмировался в ответ на каждый пронизывающий удар ниже нуля. Он игнорировал каждую боль, насколько мог, полный решимости пройти через это.

Гоку с тревогой наблюдал. Иногда он вообще не мог понять Вегету. Это был один из тех случаев. Что было такого плохого в том, чтобы просто признать, что он слишком холоден, и позволить Гоку справиться с этим? Что он пытался доказать? Гоку ЗНАЛ, что он борется, так зачем ему нужно было…

Вероятно, это было ОНО… Гоку ЗНАЛ, что у него проблемы, поэтому он так упорно пытался доказать обратное. Возможно, Гоку стоило сделать вид, что он не заметил дрожи Вегеты? Было бы это…

Ци Вегеты снова дрогнула, и Гоку встревожился, но через секунду увидел, как его друг вынырнул из-под воды. Вегета швырнул драконий шар на землю и лихорадочно натянул пальто, затем перчатки, борясь с обоими из-за онемевших, судорожно судорожных рук. Гоку чуть не подошёл, чтобы помочь ему, когда наконец справился сам.

— Х-ха, э-там! — сказал Вегета, едва выговаривая слова из-за того, что его зубы стучали. «Т-к-сказал тебе, что я-я-могу-» Вегета остановился, слегка свернувшись калачиком и потирая руки вверх и вниз.

— Д-да… — сказал Гоку, осторожно подходя ближе. Он пожалел, что у него нет одеяла… «Ты сделал это! Хорошо дж…

Вегета нырнул рядом с Гоку и настойчиво наклонился к нему, прижав их тела друг к другу. Как будто он действовал исключительно инстинктивно, пытаясь согреться всеми возможными способами, едва осознавая, что он делает.

Гоку обнял его и подвёл ближе. У него было чувство, что любые его слова плохо кончатся для него.

И действительно, он услышал, как Вегета бормочет: «Ч-что, чёрт возьми, я делаю?» Но он не отстранился.

— Просто попробуй разогреться, — подбодрил Гоку. «Давай посидим здесь…»

Спустя несколько мгновений они отдыхали дальше в лесу, Вегета всё ещё сильно тряслась, прижавшись к боку Гоку.

— Ч-чёрт возьми, это было о-глупо, не так ли? — спросил Вегета.

— Эм… — задумался Гоку. — Ты ударишь меня, если я соглашусь с тобой?

— Позже, — сказал Вегета. «Мои руки… Они не двигаются. Они слишком оцепенели».

«Зачем ты это сделал?»

Вегета изо всех сил пытался объяснить это, всё ещё пытаясь говорить правильно. «П-только что понял, что мне н-нужно н-улучшить свою толерантность. Я… если ты п… здесь без проблем, э… тогда…

«Ну, я приходил сюда много раз», — сказал Какарот. «С тех пор, как я был маленьким, я, конечно, привык к этому. Вы не…

— Я… я плохо себя чувствую от холода, — прервал его Вегета. «Летний день на Земле f-чувствуется как зима на Pl-планете Вегета. Я… Там всегда было жарко. А—И многие планеты, на которых я б—бывал, были кл—близко к звёздам. Я никогда не приспосабливался к земному климату.

«… И ты думал, что сможешь, если достаточно потрясёшь своё тело?» — предположил Гоку. Это… В каком-то смысле это имело смысл. Он понимал, почему Вегета думает, что это сработает, что если он сделает себя настолько холодным, насколько это возможно, любой будущий озноб будет казаться пустяком по сравнению с ним.

— Д-да, — сказал Вегета. — Я д… не думаю, что это сработало. Эв… Всё чувствуется… Мои руки особенно… особенно всегда…

— Ох, — сказал Гоку. — Так вот почему ты никогда не снимаешь перчатки, у тебя всегда холодные руки.

Вегете удалось сверлить взглядом, эффект несколько уменьшился из-за его дрожи. «Какарот… Как ты ДУМАЕШЬ, для чего нужны перчатки?»

— Ну, когда ты носишь их летом, я…

— Б-потому что я д-дам тебе подсказку; Э-это не еда.

— Я ЗНАЮ это, — вздохнул Гоку. — Просто… постарайся почувствовать себя лучше, ладно?

— Хорошо… — фыркнул Вегета. Он не мог поверить, что делает это. Прижался к Какароту, чёрт возьми… Почему Какарот должен быть таким чертовски тёплым? Это притягивало его, как будто на него было наложено какое-то проклятие. Почему его веки должны быть такими тяжёлыми, почему он должен быть таким уставшим…

— Значит, ты никогда не видел снега до того, как попал на Землю?

Вегета сонно покачал головой.

«Ой, это очень плохо. Это очень весело».

Вегета не мог придумать ни одной причины, по которой эта холодная сырость может быть «забавной». Это сделало землю немного мягче, но это был единственный положительный момент.

Когда Гоку заметил вечернее дыхание Вегеты, он понял, что заснул. Гоку на секунду запаниковал, но ци Вегеты снова стал нормальным, поэтому он решил, что с ним всё в порядке. Ему просто нужен был отдых.

Вегета всё ещё время от времени трясся во сне, всё больше и больше ёрзая на Гоку. Быть в объятиях Вегеты было очень странно. Не в плохом смысле, так как Гоку любил обниматься. Он был таким незнакомым, когда исходил от Вегеты. Вегета НЕ была приятной. Он был, пожалуй, НАИМЕНЕЕ приятным человеком, которого Гоку мог назвать. Булма сказал, что в первый раз, когда ОНА обняла его, это было «как пытаться обнять кактус, который кричит на тебя».

Гоку знал, что делает это только сейчас, потому что ему было так холодно, и что он не осознавал, что делало его тело, когда он спал. Он бы НИКОГДА не уткнулся носом в Гоку, если бы тот был бдительным и тёплым.

Гоку на самом деле немного нервничал из-за того, как Вегета отреагирует, когда он проснётся и увидит, что он делает. Он приготовился к обвинениям и куче угроз. Однако Гоку тоже был сонным. Он мог бы разобраться с этим позже…

***

Вегета был на космическом корабле Фризы. Как, чёрт возьми, он снова оказался здесь? Фриза умер, а Вегета уже давно не работала у него. Подожди…

Вегета закрыл глаза и сосредоточился. Ему не удалось уловить энергию Фризы, и он не мог ощутить, что кто-то ещё находится на борту этого корабля. Конечно, это был сон. Он должен был понять это с самого начала.

С тех пор, как Вегета научился определять, спит ли он, он начал получать от этого настоящее удовольствие. Он знал, что НИКОГДА больше не сможет повторить унижение той ужасной ночи, если ему нужно будет пописить и знать, что он спит, то он каким-то образом заставит себя проснуться.

Но, помимо этого, ЗНАВАНИЕ своих снов означало, что он гораздо лучше их контролировал. Как только он понял, что спит, это означало, что он мог делать ВСЁ, что хотел, и ничто не могло встать у него на пути.

До сих пор он десять раз мечтал превратиться в Супер Сайяна 3, пятнадцать раз полностью вытереть пол Какаротом и тридцать раз убить Фризу.

Поскольку действие ЭТОГО сна происходило на корабле Фризы, Вегета уже знал, что он собирается делать. Итак, как лучше всего убить Фризу на этот раз? До сих пор его любимыми снами были те, в которых он каким-то образом унижал Фризу. Обычно он делал это, полностью подавляя его и заставляя молить о пощаде под десятками зрителей. «Нет… пожалуйста, великий принц Вегета! Ты слишком сильный! Пожалуйста, дай мне жить! Обещаю, я буду слушаться тебя всю оставшуюся жизнь!»

Ухмыляясь про себя, Вегета решил войти в зал заседаний. Когда он НА САМОМ ДЕЛЕ работал на Фризу, там часто устраивались долгие утомительные встречи, на которых Фриза болтал о солнечных системах, которые хотел завоевать. Убив его в ЭТОЙ комнате, Вегета получит аудиторию, плюс он сможет уничтожить часть корабля Фризы вместе с ним.

Если бы он только научился раньше отличать свои сны от реальности. Это было так весело! Кроме того, у него не было НИ ОДНОГО кошмара с тех пор, как он начал это делать.

… Не то чтобы у Вегеты с самого начала были кошмары. Конечно нет! Как он мог, если его ничего не пугало?

Он направился в зал заседаний. Фриза стоял впереди, Гинью сидели перед ним вместе с Наппой и Радицем. Фриза прервал свою речь, чтобы бросить на Вегету очень острый взгляд. — Боже мой, как мило с твоей стороны наконец присоединиться к нам, Вегета.

Глупый, слащавый маленький… Вегета собиралась НАСЛАЖДАТЬСЯ этим…

Фриза продолжала хмуриться: «Знаешь, я могу убить тебя прямо сейчас за твоё опоздание. Но я не буду этого делать в этот раз. Считай это своим единственным предупреждением.

Вегета не ответил. Слова Фризы показались ему странно знакомыми, как будто он уже слышал их раньше, но это его не смутило. Не ему сейчас грозила смерть. Он поднял одну руку и раскрыл ладонь, готовясь собрать немного энергии. Он собирался застрелить Фризу и серьёзно повредить эту комнату, но пока не собирался убивать его. Он хотел, чтобы Фриза попросила милостыню первой. Попрошайничество было лучшей частью

Подожди… Почему не было этого…

Сбитый с толку, Вегета снова попытался сосредоточиться. Он не мог понять, почему энергетическая сфера ещё не начала формироваться. Это был ЕГО сон, он контролировал всё, что в нём происходило, да? И прямо сейчас всё, чего он хотел, это…

«Что ты делаешь?» — отрезала Фриза. — Садись, или я пересмотрю своё решение оставить тебя в живых.

Всё ещё озадаченный, Вегета понял, что следует приказу Фризы. Снова подчиняюсь Фризе! Даже когда он прекрасно знал, что это был сон!

Было, не так ли?

Или все его ДРУГИЕ воспоминания были сном? Неужели он просто заснул однажды ночью на корабле Фризы и вообразил себе всё, что произошло потом? Он не чувствовал никого вокруг себя, но когда он работал на Frieza, он вообще не мог чувствовать чи других людей…

Он снова попытался сосредоточиться. Он МОЖЕТ чувствовать некоторую энергию, слабо. Он чувствовал, что Какарот был где-то рядом. Он понятия не имел, как ему удалось уснуть рядом с Какарот, но знание того, что он был ТАМ, было достаточным доказательством того, что это БЫЛ всего лишь сон.

А поскольку это был сон, Вегета мог делать всё, что хотел! Почему его атаки не работают? Почему-

Внезапно он осознал нечто более раздражающее, чем тот факт, что его сон не сотрудничал с ним. Его мочевой пузырь болел, и пронзительная пульсация заставила его напрячься. Он почувствовал, как у него покалывает шея, отчаиваться перед Фризой — даже ПОДДЕЛЬНОЙ Фризой, созданной его воображением — никогда не было хорошо.

Верно. Тогда пора просыпаться. Вегета подумал, что научился просыпаться всякий раз, когда ему нужно было уйти во сне. Он просто заставит свою ци вспыхнуть, что вызовет выброс адреналина. Он проснётся через несколько секунд.

За исключением того, что он не мог накопить энергию в своей ладони, он также не мог заставить её вспыхнуть через своё тело. По какой-то причине он вообще не мог контролировать свою ци. Он чувствовал себя каким-то образом оторванным от своего тела — во всяком случае, от его части. В данный момент он чувствовал себя СЛИШКОМ связанным со своим мочевым пузырём.

Он попытался ущипнуть себя за бедро, но это абсолютно ничего не дало. Поэтому вместо этого он попытался ударить себя кулаком в грудь. Он так и не проснулся, а лишь заслужил ещё один взгляд Фризы. — Было бы мудро с твоей стороны помолчать, пока я говорю.

Вегета был в ярости на себя за кивок. Он знал, что это не настоящая Фриза, что настоящая умерла и исчезла, и что это факсимиле ничего не могло ему сделать. Тем не менее, Вегета всё равно испугался этого шипящего твёрдого голоса. Неспособность использовать свои силы, неспособность контролировать свой сон, как обычно, делала его смущённым и неудобным.

Полный мочевой пузырь только усугублял ситуацию, и его взбесило сознание того, что всё, что ему нужно было сделать, чтобы СНЯТЬ растущее давление, — это проснуться. Если бы он просто ОТКРЫЛ ГЛАЗА, то он бы смог позаботиться об этом. Он ущипнул себя ещё раз, но остался здесь в ловушке.

Фриза начал отображать голографические изображения какой-то планеты, которую он хотел завоевать. Естественно, поскольку мозг Вегеты почему-то его ненавидел, планета была покрыта водопадами, гейзерами и озёрами. Всё то, о чём Вегета НЕ хотел думать.

Вегета думал, что на самом деле узнал эту планету. Он мог вспомнить миссию, на которую он отправился. Он хотел, чтобы он этого не делал. Ему повезло, что у него была возможность пописить прямо перед тем, как попасть в свою космическую капсулу, но к тому времени, когда они прибыли, он как бы хотел пойти снова. «В некотором роде желание» пописить превратилось в «отчаянную потребность» пописить довольно быстро, когда вокруг так много воды.

Радиц и Наппа несколько раз справляли нужду, пока Вегета изо всех сил старался не обращать внимания на муки и сохранять спокойствие. Стало так плохо, что крошечная часть его начала задаваться вопросом, должен ли он просто забыть о своём «образе» на секунду и позволить себе уйти, когда они в следующий раз остановятся. Ему было противно от этой мысли, но когда прошло ещё несколько часов, пока он шёл, согнув колени и крутя хвостом во все стороны, он понял, что другие могут заметить, как ему некомфортно.

Он решил, что будет лучше просто уйти, пока не стало ещё хуже, пока его поведение не стало слишком очевидным. Итак, когда Радитц и Наппа остановились, Вегета собирался сказать что-то вроде: «Пожалуй, я тоже пойду, раз вы оба настаиваете на том, чтобы тратить так много времени». К своему ужасу, он обнаружил, что слова не произносились, вместо этого было только это… Странное чувство. Тот самый, который он получил, когда был маленьким и видел, как Фриза угрожает его отцу.

Это чувство сильно пристыдило его, и, не желая рисковать, чтобы оно засело внутри него, он обернулся и решил удержать его. Он МОЖЕТ сдержаться, ему не стоило даже думать о том, чтобы пописить сюда. Он был сильнее, чем Наппа и Радитц вместе взятые, ОН мог дождаться конца миссии. Он не был настолько слаб, чтобы ему пришлось опорожнять мочевой пузырь прямо здесь. Где… Где Радиц и Наппа могли бы…

Он был СИЛЬНЕЕ их, он собирался доказать это, не писая. Как он СМЕЕТ даже ПОДУМАТЬ о том, чтобы пойти сюда?! Ему не нужно! Он никогда не был нужен! Он был слишком силён, чтобы иметь нужду! Когда Вегета сказал себе эти вещи, странное чувство исчезло из него. Его мочевой пузырь всё ещё болел, и неотвратимый вид и звук бегущей воды делали его совершенно несчастным, но давление, ревущее внутри него, было намного лучше, чем это ДРУГОЕ ощущение.

Когда двое других закончили, и Радиц прокомментировал, что не может поверить, что Вегета ВСЁ ЕЩЁ не должен идти, Вегета скрестил руки на груди и сказал: «Конечно, нет! Я гораздо более дисциплинирован, чем любой из вас! Тебе повезло, что я даже позволяю тебе делать такие перерывы!

Это заставило Вегету почувствовать себя немного лучше, но он опасался, что произойдёт, если они не закончат в ближайшее время. Иногда Вегета извивался, когда был в отчаянии, а рядом никого не было. До сих пор он никогда не оступался и не делал этого со свидетелем. В худшем случае он немного ёрзал ногами, но если он кричал, что у него судорога, этого было достаточно, чтобы отвести подозрения.

С такой срочностью, какой становилась его потребность, он начал искренне беспокоиться о том, что его состояние вскоре станет очевидным.

Ему удавалось сохранять контроль, пока он не вернулся в свою капсулу и мог корчиться столько, сколько ему, чёрт возьми, нравилось. Всю поездку он крутился, сжимал и зажмуривал глаза. Ему было стыдно даже смотреть на себя СВОИМИ глазами, когда он так нагло крутил кулаки. Вскоре обе его руки были зажаты между ног вместе с хвостом. Его хвосту было больно, но ему нужно было всё, что у него было, чтобы подавить давление.

Несколько раз его мочевой пузырь пульсировал так сильно, что он чуть не отключил связь, чтобы сказать Наппе и Радитцу, что хочет остановиться. Его рука просто зависла над кнопкой, дрожа. Если он это сделает, другие сайяны узнают, что у него есть потребности… Они узнают, что он ужасно отчаянно пытается удовлетворить одного из них, они подумают, что он не так уж впечатляет.

Он мог подождать… Конечно, мог. Ему должно быть СТЫДНО за то, что он хоть на секунду усомнился в себе!

Наконец-то он вернулся. Вставать из своей капсулы было одной из самых ужасных болей, и он почувствовал почти головокружение, борясь с желанием ПРОДОЛЖАТЬ извиваться. Он трясся с головы до пят, его ноги были прижаты друг к другу, но он был уверен, что это НЕ выглядело так, будто ему нужно было в туалет.

Он получил подтверждение, когда Наппа встал рядом с ним: «Вегета…? Ты холодный?»

— В-очень, — кивнул Вегета. Его челюсть не могла перестать дёргаться от напряжения, заставляя его заикаться. Наверное, это сделало его более правдоподобным. — Вы с Радитцем идите и известите Фризу о нашем с-успехе. Я м-должен принести себе что-нибудь тёплое выпить. Он не хотел сейчас даже ДУМАТЬ о выпивке, но это было единственное оправдание, которое он смог придумать.

— Хорошо, — сказал Наппа. — Фриза разозлится, если ты не появишься…

— Он может х… разобраться с этим сам. Я буду через несколько минут. Когда Наппа и Радитц ушли, Вегета изо всех сил пытался придумать, где находится ближайшее место, где он мог бы облегчиться. У них уже давно была база на этой планете, но спальные помещения Вегеты находились довольно далеко. Ближайшим местом, вероятно, был бар, но там всегда было так людно, и мысль о том, что кто-то увидит, как он мчится к оборудованию, заставила это дурацкое чувство вернуться.

Он заставил себя лететь обратно в свою спальню, пытаясь игнорировать все боли внутри своего тела, умоляющие его просто остановиться и помочиться на землю. Он бы никогда этого не сделал! А если бы кто-нибудь увидел? Они бы подумали, что он недостаточно силён, чтобы удержать его! Он БЫЛ достаточно силён, просто чуть дальше…

Он пришёл в бешенство, как только оказался перед туалетом с запертой дверью. Он рвал на себе одежду и подпрыгивал на месте, последние несколько секунд отчаяния были ещё более экстремальными, чем всё, что предшествовало этому. Наконец, он вышел, свободен идти и скривился от усилия, которое потребовалось, чтобы не стонать от того, как хорошо это было.

В конце концов, ему потребовалось так много времени, чтобы закончить, что его ноги онемели к тому времени, когда всё закончилось. Он знал, что навсегда запомнит эту миссию как одну из худших, на которых он когда-либо работал. Даже встреча, которую Фриза провела ДО того, как она состоялась, была для него абсолютно несчастной…

Вегета внезапно понял, почему он не мог убежать от этого сна и почему он не мог контролировать то, что в нём происходило. Это был не ПРОСТО сон, это было одно из его воспоминаний, которые проигрывались. Несколько лет назад Вегета действительно впал в отчаяние во время одной из встреч Фризы, и эта встреча была посвящена дурацкой миссии с водной планетой, которая истязала его мочевой пузырь.

В реальной жизни, когда это действительно произошло, Вегета опоздал, ПОТОМУ ЧТО ему нужно было в туалет. Он пытался пойти, прежде чем отправиться на встречу, но возле всех туалетов на корабле были люди, которые видели бы, как он входит. Итак, у него не хватило времени, он опоздал, ему угрожали Frieza, и нервно сел, чтобы не злить тирана ещё больше.

Затем ему пришлось держать его ещё НЕСКОЛЬКО долгих часов, пока Фриза бормотала…

Вегета не собирался переживать это заново, поэтому снова сосредоточился на том, чтобы проснуться. Тем не менее, он всё ещё не мог схватить свою энергию, не мог направить её через своё тело, не мог вызвать поток адреналина, который, как он ЗНАЛ, сразу же поднимет его и насторожит.

Он не понимал, почему его адреналин до сих пор не начал циркулировать САМ. Несомненно, идея снова обмочиться во сне должна была сделать это. Сможет ли он контролировать этот сон настолько, чтобы вызвать что-то, что напугает его?

Вегета, конечно, не боялся червей, потому что ЭТО было бы смешно, но, может быть, если бы гигантский червь внезапно врезался в стену или что-то в этом роде, это было бы настолько удивительно, что…

Его мочевой пузырь снова грубо сжался. Он сжал бёдра и быстро подпрыгнул одной ногой. Он украдкой оглядел комнату, чтобы убедиться, что никто не смотрит, а потом почувствовал себя довольно глупо. Не имело бы значения, если бы кто-нибудь смотрел на него. Никто в этой комнате не был настоящим. Он мог извиваться сколько угодно.

Он скрестил ноги взад-вперёд и позволил рукам тереться о свою промежность. Когда он переместился, его настойчивость немного рассеялась. Это указывало на то, что в реальном мире он, вероятно, ёрзал во сне. Это заставило его задуматься. Он всё ещё мог чувствовать Какарот, поэтому, если бы он извивался, Какарот мог бы заметить…

Какарот мог бы заметить и СТОЛКНУТЬ его, пока он не разбудил Ада…

Вегета был бы рад такому исходу, даже если бы Какарот мог сказать ему какую-нибудь глупость, когда проснётся. («Вегета, вставай! Быстрее! Я думаю, тебе надо очень сильно помочиться!»)

Вегета позволил себе ещё больше извиваться, извивая ноги и крепче сжимая промежность. Он надеялся, что его тело в бодрствующем мире двигалось точно так же, и предчувствовал, как Какарот дёрнет его за плечи.

«Вегета!» — вдруг рявкнул Фриза.

Вегета замер и был разочарован, когда шок от того, что на него кричат, не заставил его проснуться.

«Кажется, я уже сказал вам не двигаться», — сказал Фриза. «НЕ заставляй меня спрашивать тебя снова».

Вегета кивнул. — Прошу прощения, лорд Фриза, — сказал он. — Просто… Просто судорога. Это была ещё одна часть воспоминаний. В реальной жизни Вегета начала ёрзать, может быть, не до ЭТОЙ степени, но достаточно, чтобы вызвать гнев Фризы. В реальной жизни, когда его обвинили в том, что он извивается, он мгновенно почувствовал себя настолько униженным, что выплюнул первое оправдание, которое смог придумать.

«Меня не волнует, что вам неудобно», — сказал Фриза. — Перестань меня отвлекать.

«Больше не повторится», — сказал Вегета. И он на самом деле пытался успокоить себя. Он понятия не имел, почему. Здесь Фриза не могла ему навредить. На самом деле, возможно, спровоцировав Фризу на гнев, он получит прилив адреналина, необходимый ему, чтобы выбраться отсюда. По какой-то причине Вегета просто продолжал повторять те же действия, которые он мог вспомнить, когда это событие действительно произошло.

Он знал, чего ожидать, если не проснётся. Ещё несколько часов нетерпения, когда он старался не корчиться слишком явно. В конце концов, он собирался свернуться калачиком, как можно ближе к столу перед ним, чтобы защитить железную хватку, которую он держал на своём члене. Наконец-то их отпустят, но он всё равно не освободится от мучений, по крайней мере, ещё на один час, пока он изо всех сил пытался найти дверь туалета, чтобы никто не увидел, как он проходит.

И после этого… Его мочевой пузырь сильно сжался, когда он вспомнил, как приятно было мочиться в тот день. Он вспомнил, как вздрогнул от облегчения, как ему нужно было опереться рукой о стену, чтобы стабилизировать себя, как это продолжалось несколько минут, а потом ему понадобилось несколько секунд, чтобы прийти в себя.

Воспоминания обо всём этом не приносили ему сейчас никакой пользы. Агония вспыхнула в его отверстии, и он согнулся пополам, из него выплеснулась утечка. Он чувствовал тепло, окружающее его член, и знал, что потеря контроля была не только в его воображении. В реальном мире он просто немного помочился на себя. Он ДОЛЖЕН проснуться СЕЙЧАС…

Он снова собирался спровоцировать Фризу. Единственное, чего он ещё не пробовал, — испугать себя до сна. И он всё равно ХОТЕЛ извиваться ещё немного. Когда из него вышла очередная утечка, он напряг нижние мышцы и скрестил ноги, прежде чем позволить им подпрыгнуть. Либо он разозлит спящего Фризу настолько, что тот попытается его убить, либо он будет ёрзать достаточно, чтобы Какарот заметил и разбудил его. Это сработает…

Только СЕЙЧАС Фриза вдруг вообще перестала смотреть на него. Вместо этого он обращался непосредственно к Гинью.

Вегета знала, как привлечь его внимание. Он просто должен был что-то СКАЗАТЬ. Пожаловаться вслух на то, как сильно ему нужно в туалет. Ему даже не нужно было чувствовать себя униженным, делая это, всё это было не по-настоящему!

Но, похоже, Вегета не мог открыто обсуждать свой мочевой пузырь даже во сне. Когда он попытался заговорить, его горло сжалось, и всё, что ему удалось, это издать болезненный стон, который совпал с ещё одним потоком тёплой жидкости, пропитавшей внутреннюю поверхность бёдер. Он не мог перестать течь, и это настораживало. В реальной жизни, когда это НА САМОМ ДЕЛЕ произошло, он не пролил ни капли, прежде чем сходить в туалет.

Фриза повернулся, чтобы посмотреть на него, и улыбка тронула его губы, а не смертоносный хмурый взгляд, на который надеялся Вегета. ЭТОГО в реальной жизни тоже не было. Ни разу Фриза не ухмылялась ему так…

Вегета заставил себя сесть прямее, его мышцы живота сильно сжались друг против друга, надавливая на тяжёлый узел жидкости, жаждущий освобождения. Теперь он медленно терял его, каждую секунду появлялась маленькая капля. Он не мог поверить, что снова обмочится во сне, хотя ЗНАЛ, что спит! Его мозг держал его в заложниках, не давая проснуться.

Собирается ли он заново пережить весь этот ужасный день, прежде чем сможет встать? Это не приведёт ни к чему хорошему! Он был уверен, что, как только он достигнет момента, когда он, наконец, сможет опорожнить себя, он помочится по-настоящему, в полную силу.

Ему нужно было встать, прежде чем это случилось.

Фриза внезапно замолчала на секунду. Он ещё раз странно улыбнулся Вегете и сказал: «Возможно, сейчас хорошее время для перерыва», — сказал он. — У вас у всех есть пятнадцать минут. Идти».

Вегета наблюдал, как Гинью и его товарищи-сайяне поспешили к двери. Вегета мог припомнить, что в реальной жизни ВСЕ чувствовали себя некомфортно к концу собрания — отчасти поэтому Вегете было ТАК трудно найти туалет, которым он мог бы воспользоваться потом.

Но в реальной жизни Фриза не останавливалась на передышку.

Что заставило всё внезапно измениться? В конце концов, Вегета каким-то образом контролировала этот сон?

Может быть, если он выйдет из этой комнаты, то сможет проснуться? Он не собирался ходить ПОБЛИЗОСТИ ни в какие туалеты, даже если один из них оказался очень приватным и показался ему невероятно заманчивым. Он ожидал, что это так, этот сон пытался его мучить, он собирался предложить ему ИДЕАЛЬНОЕ место, чтобы пописить, если он даст ему шанс. Он собирался попытаться уговорить его попасть в аварию…

— Вегета, — сказал Фриза ещё до того, как Вегета начал вставать. — ТЫ можешь остаться здесь.

Вегета отвела взгляд. Это была ЕГО мечта, он не должен был подчиняться Фризе, он мог уйти, если хотел, Фриза не контролировала его, Фриза была мертва, это было ненастоящим, он мог…

Когда он решил встать и броситься прочь, его тело не подчинилось. Он остался стоять на месте, его мочевой пузырь дрожал и заставлял его двигать ногами взад-вперёд. Он так откровенно извивался перед Фризой…

'НЕТ. НАСТОЯЩЕЕ, — напомнил он себе. «Это не имеет значения». Но для него это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО имело значение, ему было крайне стыдно. Реально это или нет, но он чувствовал себя таким уязвимым и униженным, когда Фриза вот так наблюдала за ним. «Почему нельзя…»

«Потому что ты не можешь», — заявила Фриза. «Глупая обезьяна. Ты ЗНАЕШЬ, что не можешь».

Вегета не понял, что Фриза имела в виду. Этот сон почему-то не давал ему встать, что ли…

«Ты знаешь, что ты недостаточно силён», — сказал ему Фриза. — И не думай, что я никогда этого не замечал.

— Заметил, что…

— Думаю, ты знаешь, — сказал Фриза. «Одна из причин, по которой я никогда не чувствовал угрозы с твоей стороны. Все твои болтовни о том, что ты «супер Сайян», твоя настойчивость в том, что когда-нибудь ты победишь меня, в то же время было настолько очевидно, что ты не можешь выполнить одну из самых простых задач.

Подождите… Фриза имел в виду, что знает о проблеме Вегеты?

«МЕЧТА Фриза», — подумал Вегета. Ничто из того, что говорила воображаемая версия тирана, не имело никакого отношения к тому, что знал и чего не знал настоящий. Ни в коем случае настоящий Фриза не знал, он определённо упомянул бы об этом, чтобы насмехаться над ним в какой-то момент. Вегета не мог припомнить, чтобы он когда-либо делал это.

Верно…?

Вегета вспомнил, как ему было семь лет, через пару лет после разрушения его планеты, он отчаянно пытался пописить на корабль Фризы и старался этого не показывать. Он вспомнил, как весь день пытался добраться до туалета, но Радиц никак не мог оставить его в покое, и он не мог заставить себя войти в уборную, когда другой сайян прижимался к нему сбоку и видел, как он это делает. . Он несколько раз приказывал Радитцу отъебаться, а тот НЕ ПРИКАСАЛСЯ.

Вегета натянул плащ через грудь, чтобы попытаться скрыть его извивающиеся движения от Радица, из-за чего идти по коридору, не споткнувшись, было немного сложнее. «Оставь меня в покое!» — отрезал он. «Я не буду играть с такими отбросами низшего класса, как ты!»

— Но мы здесь единственные дети, — скулил Радиц. «Мне скучно. Спаррингуй со мной!»

— Разве у тебя не должно было быть брата, который выжил? — спросил Вегета. Продолжая ходить взад-вперёд, он увидел дверь в другой туалет. Ему так хотелось войти туда, что у него текли слюнки. Если бы только Радиц ушёл… — Найди его!

— Я даже не знаю, куда его отправили! — сказал Радиц. — Как мне его найти?!

«Мне всё равно! Просто перестань меня доставать!» — приказал Вегета. Он шаркал между ног, потея. Ему хотелось крикнуть: «Мне нужно в туалет! Я разберусь с тобой после того, как закончу!» Но слова не выходили. Они были просто… Они были слишком неприличны для принца, вот и всё…

Потом Фриза шёл по коридору, он насмехался над двумя молодыми сайянами, внимательно поглядывая на ноги Вегеты и на то, как он странно завернулся в свой плащ. — Привет, «принц», — сказал он. «Тебе холодно? Нужно что-нибудь вкусное и тёплое выпить?..

Вегета ничего не мог пить, в нём уже было слишком много воды. Ему просто нужно, чтобы Радиц ушёл. И Фриза. Ему нужно было, чтобы они оба ушли, чтобы он мог войти в туалет так, чтобы никто не узнал, что ему нужно пописить…

Вегета покачал головой из стороны в сторону.

«Я хочу немного!» — сказал Радиц.

Фриза ещё мгновение смотрела на Вегету, потом вздохнула. «Очень хорошо…» Затем они с Радитцем пошли прочь.

Окончательно…

Вегета подождал, пока они выйдут из зала. Фриза продолжала оглядываться на него! Почему он это делал? Это вызывало у него зуд!

Убедившись, что они ушли, он поспешил в в*нную.

И очень скоро после этого Фриза сказал: «Теперь ты выглядишь намного более комфортно, Вегета… Интересно, что могло беспокоить тебя раньше?»

Вегета вспомнил ещё одну миссию, когда был старше. Фриза заставила его путешествовать с одним из самых слабых солдат, Грэйпом. Фриза настаивал на том, что работа в паре с элитой покажет новобранцу, как это делается. Вегете было приказано ни в коем случае не отходить от Грейпа, и что он будет внимательно следить за тем, чтобы тот выполнял эту команду. Затем он объяснил, что планета, на которую они направляются, очень горячая, поэтому им обоим необходимо выпить много воды перед посадкой.

К тому моменту Вегета УЖЕ научился опасаться чрезмерного увлажнения себя, поэтому было непросто выпивать всю эту жидкость, не жалуясь. Они ушли, и когда они прибыли, Вегета обнаружил, что Фриза ошибся, когда сказал, что эта планета аномально тёплая. Это было не хуже, чем на корабле. Это означало, что, если Вегета не попадёт в действительно тяжёлые бои, он не будет сильно потеть из этой воды.

И он УЖЕ должен был уйти…

Что ещё хуже, на этой планете было много глубоких кратеров, которые обеспечили бы достаточное уединение, если бы Вегета захотел о чём-то позаботиться. Если бы не тот факт, что ему нужно было оставаться рядом с Грэйпом на протяжении всего путешествия, чтобы избежать гнева Фризы, ему не стоило бы даже беспокоиться.

Но Вегета не мог приказать Грэйпу пойти «обследовать их окрестности» на несколько минут, пока он где-нибудь спрятался и освободил свой мочевой пузырь. Он знал, что ещё недостаточно силён, чтобы победить Фризу, он не мог рисковать быть убитым за неповиновение только потому, что хотел пописить.

И ни за что, чёрт возьми, он не собирался рассказывать Грэйпу, что его беспокоит мочевой пузырь…

Грэйп признался, что ему нужно было пописить после всей воды и долгой поездки, поэтому Вегета усмехнулся, закатил глаза и велел ему поторопиться. Затем Вегета был вынужден попытаться заблокировать шум, поскольку его собственное желание агрессивно бурлило внутри него. После того, как Грейп закончил, он заметил: «Даже после того, как он заставил нас выпить НАСТОЛЬКО много, тебе не нужно идти? Они не шутили, ты сильный».

И это помогло. Вегета не собирался писить ни капли.

Он прождал всю миссию, вода агрессивно просачивалась через его организм и гарантировала, что ему нужно будет провести весь полёт обратно, сжимая руками член. Но он не сделал этого перед Грейпом, так что всё было в порядке. Он показал Грейпу, насколько он силён, вот что имело значение.

Однако, когда они вернулись, всё, что имело значение, это добраться до чертового туалета до того, как в его мочевом пузыре образовалась аневризма. Однако Фриза остановил их. Он хотел знать, как прошла миссия, во всех подробностях. Вегета был вынужден стоять там, зажав руки за спиной, чтобы он снова не схватил себя, пока он выстукивал всё, что хотел знать Фриза. Его колени продолжали тереться друг о друга, а хвост продолжал бить о стену рядом с ним.

— Вегета, у тебя были проблемы с тем, чтобы оставаться рядом с Грейпом? — подсказала Фриза.

— Я сделала, как вы просили, — монотонно заявил Вегета.

«Вам было трудно? Я знаю, как «принц» любит одиночество…

«Это было чертовски хорошо», — сказал Вегета.

«Что у тебя с хвостом? Вы его повредили?

«Нет. Ч-что ещё тебе нужно?

— Это всё, — сказал Фриза. — Отправляйся в путь.

Грэйп попытался последовать за Вегетой, но Вегета приказал ему уйти. «Фриза была права, у меня болит хвост. Наверное, стоит пойти провериться. Как только он скрылся из виду, Вегета поспешил обратно в свою спальню и, наконец, позволил мочевому пузырю освободиться.

Вегета также мог вспомнить что-то, что Фриза сказал на Намёке. В то время ему не нужно было мочиться, но когда Фриза поймал его и других, пытающихся использовать шары дракона, Вегета заставила это… случиться. Та вещь, когда его грудь сжалась, а горло сжалось, и он внезапно не мог вспомнить, как работает дыхание, поэтому он просто начал задыхаться, биться в конвульсиях и гипервентиляции, пока его зрение кружилось.

Фриза много насмехался над Вегетой и другими, но в какой-то момент он сосредоточился на том, как Вегета отреагировал на него. «Удивлён, что ты не написил в штаны», — сказал он. — Но, думаю, с тобой это маловероятно.

В то время Вегета думал, что Фриза просто неохотно признала, что Вегета БЫЛА жёсткой. Теперь он не был так уверен. Что, если это Фриза пыталась сообщить ему, что он ЗНАЕТ? Что он знал, что Вегета вряд ли попадёт в аварию, потому что вряд ли Вегета вообще сможет пописить?

В этом случае это означало, что Фриза понял, в чём проблема, раньше, чем сам Вегета! Вегета не осознавал, что на самом деле что-то НЕ ТАКОЕ, пока он и Наппа не отправились на Землю! До этого он думал, что ему просто нравится уединение и что он хочет доказать, насколько силён его мочевой пузырь. До сих пор он не считал, что «чувство», которое он иногда испытывал, было признаком чего-то более серьёзного.

Если Фриза понял это первым, это означало, что он очень внимательно наблюдал за поведением и привычками Вегеты. Скорее всего, он делал это с того дня, когда Вегета попал в аварию, когда ему было четыре года.

«Я не понимаю, о чём вы говорите», — сказал теперь Вегета Фризе. — Что ты заметил?

«Ты провёл свою жизнь, готовясь убить меня», — сказал Фриза. — Что ты не смог сделать. Ты ожидал, что я буду бояться тебя, когда ты настолько слаб, что даже не можешь заставить своё тело подчиняться твоим требованиям.

Настоящая Фриза однажды сказала ему эту последнюю часть. Когда Вегета впервые услышал легенду о Супер Сайяне, он сразу же подумал, что сможет это сделать, если попытается. И он пытался, в одной из комнат на корабле Фризы, он пытался заставить себя сделать это. Но это не сработало.

Фриза застал его за попыткой и покачал головой: «Ты действительно думаешь, что ТЫ сможешь воплотить легенду? Действительно. Ты даже не можешь заставить своё тело подчиняться твоим требованиям».

Вегета предположил, что Фриза имел в виду свою неспособность превратить Супер Сайяна, но если Фриза ЗНАЛ всё это время… Может быть, он имел в виду что-то большее вроде «Я сомневаюсь, что кто-то, кто не может ПОИСКАТЬ, сможет провернуть ЭТО, Вегета. ”

Но теперь он БЫЛ Супер Сайяном, он доказал, что Фриза ошибалась…

— Я знал, Вегета, — сказал Фриза. «Это доставляло мне столько развлечений на протяжении многих лет. Наблюдая за тем, как ты пытаешься красться, отрицая свои потребности каждый раз, когда тебя спрашивают, заикаясь, как испуганный маленький ребёнок. Это позволяло легко забыть, что ты должен быть каким-то великим воином. Я думал, что ты попал в аварию в четыре, это было забавно, но чтобы ЭТО было дальше, знать, что я смог уничтожить тебя вот так, даже не ударив тебя…» Фриза рассмеялась. — Считай это моим маленьким подарком тебе.

Вегета больше не беспокоилась о том, чтобы проснуться. Он снова почувствовал, как истекает кровью, но это его почти не смутило. ЭТОТ сон-Фриза был худшим, что он когда-либо видел, он хотел убить его самым жестоким и насильственным способом. Он поднял руки, но вместо того, чтобы что-то выстрелить, просто вздрогнул от того, как сильно ему было больно отодвигать их от паха. Фриза продолжала смеяться, и от этого звука Вегете стало очень-очень холодно. Он трясся, стуча зубами. Он ДОЛЖЕН был убить его, Фриза ДОЛЖЕН был умереть снова и снова и снова…

Вегета наконец открыл глаза, вид несносного, самодовольного лица Фризы сменился видом неба. Он всё ещё был ледяным, за исключением его бока и части плеча, которые, казалось, были чем-то накинуты…

Вегета вскочил на ноги, когда понял, что он… Ах, гадость! Нет! Он только что был… Его прижали прямо к Какарот! Они… касались… Фу! Он предпочёл бы остаться во сне Frieza! Всё лучше, чем просыпаться… ТАК!

Его руки тряслись от озноба, протестуя против его решения покинуть объятия Какарот. Однако он отказался вернуться к нему. Он достаточно согрелся, чтобы больше не чувствовать, что умирает. Он бы снова обнял Какарот, только если бы его жизнь была в буквальном смысле в опасности.

Какарот тоже заснул. Гах, если бы они были НАСТОЛЬКО близко друг к другу, Вегета действительно не понимал, почему Какарот не заметил всего того, что он, должно быть, крутил руками. Это должно было разбудить его!

Нннх, и он ВСЁ ЕЩЁ должен был уйти. Он почувствовал некоторую влажность между ног и решил притвориться, что это всё осталось после того, как он прыгнул в озеро. Мог ли он попытаться использовать дерево? Какарот был ЗДЕСЬ, даже если он не вставал и следил за ним или… говорил что-то. Вегета МОЖЕТ иногда выходить на улицу, если он один. Это заняло намного больше времени, но пока он не чувствовал, что что-то приближается к нему, это обычно срабатывало.

Холод агрессивно щипал его мочевой пузырь, побуждая поторопиться. К его дилемме добавилось то, насколько ужасно онемела большая часть его тела. Он едва чувствовал свои ноги, из-за чего было труднее напрягать их против потока. Даже в перчатках было сложно заставить его пальцы согнуться, хотя ему очень хотелось схватиться, пока у него была возможность сделать это в уединении.

У него было уединение, единственным существом, которое он мог чувствовать здесь, был Какарот, он должен быть в состоянии просто УЙТИ, если простоит там достаточно долго. Вегета подошёл к дереву и разобрал свою одежду. Он вытащил себя и…

Ох, бля! Это было… Нет! Ему это совсем не понравилось! Он даже не ДУМАЛ о том, что, чтобы помочиться, ему придётся подвергать свои самые чувствительные части холоду. Его охватило самое сбивающее с толку чувство — его член был таким холодным, что почему-то обжигал. Он не мог понять, как это вообще ДЕЙСТВУЕТ, но он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знал, что ощущение невыносимо.

Однако ощущение в мочевом пузыре тоже было невыносимым. Ему нужно было осушить его, прежде чем он смог убрать свой член обратно. Он напряг удерживающие мышцы, пытаясь сделать это как можно быстрее, но, как всегда, его мочевой пузырь отказывался подчиняться.

Его терпение истощалось НАМНОГО быстрее, чем обычно, что говорило о многом. Он едва терпел упрямство своего мочевого пузыря в течение полных тридцати секунд, прежде чем в отчаянии снова собрал свою одежду и попытался снова согреться.

Затем он толкнул Какарот. «Вставать!»

«Вегета…?» — спросил Какарот с затуманенными глазами. «В чём дело?»

Вегета ждал, что это обычное «узнавание» отразится на лице Какарот, но этого не произошло. Вегета знал, что он дёргается, знал, что его колени натирают, знал, что это выглядит так, будто ему нужно в туалет.

Когда ему нужно было пописить, он выглядел так, будто ему было холодно.

На этот раз ему придётся СКАЖАТЬ.

ЭТО заставило его тело немного согреться, но он совсем не был за это благодарен. «К-Какарот… Я… сейчас хочу облегчиться».

— О, — сказал Какарот, оглядываясь по сторонам. «Ну, я думаю, это хорошее место, я ничего не чувствую. И, я думаю, поскольку на тех других планетах было недостаточно холодно, тебе никогда раньше не приходилось писать своё имя на снегу. Это будет весело!»

Вегета уставился на него, шестерёнки в его мозгу заикались, пытаясь понять, что он только что сказал. — Какарот, о чём ты? Холод бьёт в голову? У тебя осталось не так много клеток мозга, чтобы их терять.

— Знаешь, — сказал Какарот. «Потому что моча тёплая, она растопит снег, и тогда ты сможешь что-нибудь писать и рисовать».

Вегета продолжал смотреть, а потом впился взглядом. — Это отвратительно, Какарот! Вы серьёзно думаете, что я КОГДА-ЛИБО сделаю что-то настолько ребяческое и…

— Это весело, — повторил Какарот. «Возможно, вам придётся написать больше, чем просто ваше имя. «Из-за того, что ты всегда…»

«КАКАРО… Я…» Бормоча себе под нос, Вегета повернулся лицом к дереву. «Почему ОН должен быть единственным, перед кем я могу сделать это…»

«Поначалу это довольно сложно, намного сложнее, чем обычно прицеливаться, потому что ты пытаешься…»

«Я этого не делаю! Я НИКОГДА так не делаю! Хватит об этом говорить!» Вегета не решался вытащить себя, теперь, когда он знал, каково это подвергать себя воздействию холода, он боялся пройти через это во второй раз. Он думал, что мог бы справиться с этим, если бы он уже мочился в течение нескольких секунд, но если бы ему пришлось ждать так несколько минут, как он обычно делал, это было бы слишком раздражающим, чтобы мириться с этим. Он знал, что ему нужно, и, кряхтя, заставил себя просить об этом. — Какарот, просто… Скажи всю эту чепуху, как обычно, хорошо?

Какарот подчинился, продолжая говорить о том, что Вегета слишком силён, чтобы позволить такой мелочи удерживать его, как он может делать всё, что захочет, что его проблема ничто перед лицом его силы.

Вегета почувствовал щемящую боль, которая всегда предшествовала освобождению его мочевого пузыря. Он поспешил вырваться и был доволен, когда ему это удалось, как только он начал дриблинг. Он не позволил НИЧЕГО впитаться в свою одежду.

Холод вгрызся в его открытую плоть, и он всё ещё находился на той стадии, когда выталкивание мочи было просто болезненным, но, опасаясь, что придётся начинать всё сначала, он стиснул зубы и заставил себя терпеть дискомфорт. Он заставил себя погрузиться в неприятные чувства, зная, что это был единственный способ заставить свой поток подняться и дать ему необходимое облегчение.

После ещё нескольких раздражающих секунд жгучих течей он почувствовал внутри себя щелчок, и наконец всё вылилось, как он и хотел. Так было лучше… Он действительно немного согрелся, и ЭТО почти заставило его стонать. Ему пришлось очень сильно сосредоточиться на чи Какарот, чтобы напомнить себе не издавать неловких звуков.

— Вот видишь? — сказал Какарот. «У тебя есть это!»

Чёрт возьми, почему, услышав это, он должен чувствовать себя так хорошо?! Иногда он мог признать, что на самом деле ему нравилось слышать, как Какарот делает ему комплименты, если они сражаются вместе. Ему действительно нравилось, как Какарот впечатлялся, когда тот хвастался новым приёмом. Это было… Отлично. Любое признание его величия всегда приветствовалось.

Но сейчас у него было такое же чувство… Когда это было что-то совершенно…

«Уууммм, Вегета? Ничего, если я тоже пойду? — спросил Какарот.

Вегета не думал, что ему нужно услышать что-то ещё от Какарот, и он верил, что Какарот всё ещё может следить за ним, пока он мочится. «Отлично. Мне всё равно».

Через несколько секунд Вегета услышал шорох одежды, а затем увидел второй поток, бьющий рядом с его собственным.

«Чёрт возьми, Какарот!» — рявкнул Вегета, пытаясь сосредоточить внимание только на собственной цели. Он был поражён тем, что всё ещё может идти, удивлён, что его мочевой пузырь всё ещё был свободен и опорожнялся, а не снова напрягался.

«…Хм?» — спросил Какарот. «Ты сказал, что я могу пописить!»

«Я не имел в виду ПРЯМО РЯДОМ СО МНОЙ, когда было МНОЖЕСТВО других мест, которые вы могли бы иметь…»

— Э-это тебя беспокоит? — сказал Какарот, и в его голосе было столько подлинной ЗАБОТЫ, что это действительно звучало так, будто он был удивлён. «Мне жаль! Я не знал! Я подумал, раз ты можешь сделать это передо мной, это значит… я имею в виду, что ты не ОСТАНОВИЛСЯ, так что…

«Конечно, меня это беспокоит!» — взволнованно воскликнул Вегета. «Даже если я всё ещё могу… Просто… Просто не стой рядом со мной, когда мы это делаем!»

— Ладно, в следующий раз не буду, — сказал Какарот.

Вегета снова попытался сосредоточиться. Какарот был таким отвлекающим! И он был… Он на самом деле играл в ту юношескую маленькую «игру», о которой болтал. На самом деле он пытался написать своё имя своей мочой. Во всяком случае, его земное имя. Что, вероятно, было лучшим вариантом — он был короче, и Какарот не мог вместить столько.

Вегета мог бы легко написать ЕГО имя, и тогда у него осталось бы много. Он мог бы написать своё имя НАМНОГО БОЛЬШЕ, чем Какарот.

… Нет.

Он МОЖЕТ это сделать, но НЕ СОБИРАЕТСЯ.

Что приведёт к победе Какарот по умолчанию…

Вегета слегка повернулся и начал… Ах, он не мог поверить, что действительно делает это! Это было так по-детски, это было ниже его достоинства! А ещё… Почему было так трудно сделать это правильно? Его прицел был неплох, он был уверен, что он был намного лучше, чем у Какарот! Если верить Чи-Чи, то к трём годам у ТРАНКСа была лучшая меткость, чем у Какарот!

Когда Вегета попробовал это обеими руками, он, наконец, смог заставить его выглядеть правильно. V был шатким, но в остальном всё было в порядке. И буквы были крупнее, чем у Какарот, а это всё, что имело значение. Он понял, что ему удалось настолько сосредоточиться на этой задаче, что он даже НЕ ПОДУМАЛ о том, как он мочился снаружи, а не в запертой отдельной комнате. Он вообще не обратил на это внимания, обычное напряжение исчезло.

К тому времени, когда Вегета закончила, Какарот уже был готов некоторое время. Хотя он начал ПОСЛЕ Вегеты. Напоминание о том, насколько больше был его собственный мочевой пузырь, придало Вегете ещё немного уверенности.

— Значит, ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО это сделал, — заметил Какарот, глядя на снег. — А ты написал крупнее.

Вегета обычно смущался, если Какарот комментировал размер лужи, которую он сделал. Но не в этот раз. «Конечно, это просто ещё один способ напомнить тебе, что ты НИКОГДА не сможешь сравниться со мной».

*021*2023-05-09 22:08

Они смогли провести ночь в помещении, в доме, принадлежащем какой-то женщине, которую Какарот встретил в детстве. Сначала Вегета скептически отнеслась к тому, что кто-то просто пригласит их внутрь, но когда Какарот постучал в дверь и женщина узнала его, она сразу же приветствовала их.

Её звали Суно, и Какарот объяснил, что именно она спасла его, когда он чуть не замёрз. Она жила с Андроидом Восьмым, одним из старых андроидов, созданных Армией Красной Ленты. Какароту нужно было помешать Вегете начать с ним драку, когда он предположил, что они «должно быть, пропустили одного».

«Успокойся, Вегета, Эйтер никому не хочет причинять вред», — сказал Какарот.

Суно даже приготовила для них ужин, которого не хватило, чтобы сытить кого-то из них, но достаточно, чтобы подавить небольшие приступы голода, которые испытывал Вегета. Однако больше всего его беспокоила жажда. Он ничего не пил с утра и знал, что так и не приблизился к «дневной норме питья», которую Булма заставляла его придерживаться в последнее время. У него действительно пересохло в горле, а кувшин с водой на столе выглядел очень заманчиво.

Но он прекрасно осознавал, насколько маленьким был дом Суно. Было бы нелегко войти в в*нную незамеченным, и даже в этом случае он был уверен, что звук его мочи будет слышен. Вернуться к использованию дерева было для него более привлекательным вариантом. Он знал, что это было странно, снаружи не было никаких дверей, за которыми он мог бы запереться и спрятаться, так что не было никакого смысла чувствовать себя ТАМ более комфортно.

Просто, если бы он вышел на улицу, Суно не сразу бы догадался, что это потому, что ему нужно было пописить. Она не будет ДУМАТЬ о том, что он справится с нуждой, или о том, что он не сможет больше ждать. У неё не было шансов услышать, как шипит его поток. Эти вещи ПРОИЗОШЛИ бы, если бы он воспользовался туалетом здесь.

Он старался не волноваться об этом, на самом деле ему пока не НУЖНО было идти, и если он позволит себе немного выпить, пройдёт некоторое время, прежде чем это начнёт его беспокоить. Он сможет подождать, пока Суно и Андроид Восемь не лягут спать.

Вегета позволил себе несколько глотков воды, пытаясь сохранить контроль над собой и игнорировать тот факт, что он умирал от жажды. Как только первая пара глотков проглотила его горло, желание большего было непреодолимым. Прежде чем он осознал это, он допил этот стакан и налил себе ещё один. Он пытался следить за тем, сколько осталось в кувшине, чтобы получить некоторое представление о количестве, которое он вливал в своё тело, хотя это было трудно отследить, и было так приятно пить воду. В конце концов, он сам выпил больше половины кувшина, и ему пришлось заставить себя остановиться.

Он чувствовал себя помолодевшим, но не настолько, чтобы компенсировать ужас, который теперь даёт о себе знать. Лучше бы он потом легко ИЗБАВИЛСЯ от всего этого…

Суно вскоре показала им свободную спальню, извинившись, что там была только одна кровать. — Это хорошо, — сказал Вегета. «Он может спать на полу».

Какарот нахмурился: «А? Почему? Это большая кровать.

Суно попятилась из комнаты, как будто почувствовала нарастающий гнев Вегеты.

«Тебе действительно нужно СПРАШИВАТЬ, Какарот?!» — спросил Вегета.

«Ну, да… Кровать у меня и Чи-Чи дома меньше, и мы оба прекрасно в ней помещаемся».

— Я не Чи-Чи.

«Я ЗНАЮ, что ты больше её, и это ПРЕКРАСНО, потому что эта кровать…»

— На пол, Какарот, — настаивал Вегета. — Я не собираюсь спать рядом с тобой.

— Вы сделали раньше…

— Не было, — перебил Вегета. Он сел на кровать и скрестил руки. «Оставайся на полу».

Какарот лёг на землю, слегка извиваясь. «Это то же самое, что сделала Бульма…»

«Что?» — спросила Вегета, пытаясь устроиться на кровати. Его мочевой пузырь слегка сжался, едва уловимый удар давления. Теперь, когда он это заметил, оно не исчезнет.

«Когда я помогал ей найти шары дракона», — объяснил Какарот. — Я очень хотел с ней переспать, но она заставила меня остаться на…

Вегета резко выпрямился: «Какарот… Ты пытался переспать с моей Бульмой?!»

Какарот пожал плечами. «Ну, да… Любой бы так поступил».

Вегета вскочил с кровати, готовя кулаки: «ОК! Вот и всё!»

«Пол в этом доме-капсуле был твёрдым и холодным, — продолжил Какарот. «И кровать выглядела намного удобнее».

Вегета опустил руки. — Какарот… Ты идиот.

«Хм? Что я сделал?

Вегета застонала и вернулась в постель. — Не разговаривай со мной до утра, хорошо?

Какарот замолчал, поэтому Вегета решил, что он собирается подчиниться. Вегета хотел, чтобы его мочевой пузырь делал то же самое, но он всё ещё ныл в нём. Через него просочилось слишком много этой воды, и ему было далеко не комфортно.

Он чувствовал ци Суно и знал, что она всё ещё движется. Она ещё не ложилась спать. Он не знал, что делает андроид, поскольку у машин не было сигналов ци, которые он мог чувствовать.

Вегета ни в коем случае не был в отчаянии, он мог подождать, пока эти двое лягут спать. Ему просто нужно было убедиться, что он не уснул первым. Хотя раньше ему удавалось вздремнуть, его сон был далёк от спокойного. Этот сон, все воспоминания в нём…

Заметил ли Frieza проблему? Вегета сказал себе, что на самом деле не имеет значения, был он или нет. Фриза был слишком занят смертью, чтобы мучить его из-за этого. Однако от этой идеи у Вегеты разболелась голова. Это заставляло его прокручивать все свои взаимодействия с Фризой, особенно те, в которых ему нужно было пописить. Мысль о том, что тиран всегда молча смеялся над ним и что, в результате, у него никогда не было даже ШАНСА запугать его, была болезненной.

Если он всегда был шуткой в глазах Фризы, если что бы он ни делал, каких бы новых высот ни достигал, Фриза всегда думал об одной очень простой вещи, которую он НЕ МОГ сделать… Конечно, Фриза не был боится его. Всё, что ему когда-либо нужно было сделать, это представить, как Вегета страдает от безмерного отчаяния, но не может помочиться, как бы он ни старался, и всё, что МОЖЕТ пугать в нём, исчезнет.

У Вегеты никогда не было шансов, он никогда не мог сделать ничего, что заставило бы Фризу бояться его. Он потерял шанс в этом, когда ему было всего четыре года, и даже не знал об этом. Фриза всегда видела в нём только глупую игрушку, а не угрозу. И никакие усилия не могли этого изменить.

Суно какое-то время была неподвижна, поэтому Вегета решила, что она заснула. Надеюсь, это означало, что андроид тоже был в постели. Вегета вылез из постели, его рука защитно легла на нижнюю часть живота, когда его мочевой пузырь выплеснулся. Ох, эта вода текла через него слишком быстро. Он ТОЛЬКО помочился в лесу несколько часов назад, его живот уже не должен так сильно болеть.

Он прошёл мимо Какарот, который уже успел уснуть. Он вышел из спальни и обнаружил проблему, прежде чем смог добраться до туалета; Андроид всё ещё был в обеденной зоне, просто… Стоял там.

«Здравствуйте», — сказал Андроид Восьмой. «Проблемы со сном?»

Вегета взглянула на входную дверь. Сейчас ему особо не хотелось выходить на улицу. Холод будет ещё хуже теперь, когда солнце село. Но андроид увидит, как он входит в уборную, может, сможет услышать, как он мочится… Если ему хотя бы удастся запустить свой стрим. — Я думал, ты собираешься спать.

«Я машина», — напомнил Android Eight. «Мне не нужен сон».

Вегета подумал, что Восемнадцатый спал… Может быть, раз этот парень был другой моделью, правила были другие? — Значит, ты просто стоишь здесь всю ночь? Это звучало так скучно… Если бы Вегете не нужно было каждую ночь отдыхать, он бы использовал это дополнительное время для тренировок. Андроид просто потратил всё это впустую.

— Да, — кивнул Андроид Восьмой.

Вегета старалась не смотреть на дверь туалета. Это было… Это было ПРЯМО здесь. Его мочевой пузырь пульсировал от потребности направиться к нему. Было слишком унизительно делать это, когда кто-то наблюдает за ним. Восьмой подумает, что он не может сдержаться. И он МОГ сдерживаться дольше, просто было неудобно…

— Я выйду наружу, — решил Вегета, поворачиваясь к входной двери.

— Не надо, — сказал Восьмой. «Ночью опасно. Есть волки.

— Волки должны бояться МЕНЯ… — пробормотал Вегета. «Я-»

«Если не можешь уснуть, выпей чего-нибудь тёплого».

Последнее, что нужно Вегете, — это больше жидкости. Вся вода, которая была раньше, вероятно, всё ещё перерабатывалась, его мочевому пузырю уже было достаточно, чтобы справиться с ней. — Нет, — сказал он. — Я… — его глаза снова метнулись в туалет, потом на входную дверь. «Мне нужно… я пойду спать», — решил он.

Он мог продержаться до утра, выходил на улицу после того, как проснулся. Он уже много раз ложился спать, нуждаясь в мочеиспускании, и пока он обращал внимание на то, какие сигналы ци он мог чувствовать, ему не приходилось беспокоиться о том, что сны заставят его сделать что-нибудь постыдное.

Вегете удалось уснуть. Неудивительно, что его сон был далеко не приятным. Он и Транкс оказались запертыми внутри гравитационной камеры и не могли просто сломать дверь. Ни одна из атак Ствола не была достаточно мощной, и Вегете приходилось слишком сильно мочиться, чтобы контролировать свою энергию. Он не мог ощущать Ствола, поэтому знал, что спит, но это никак не уменьшало смущения, которое он испытывал от такого откровенного отчаяния перед своим сыном.

Когда он очнулся, его ноги запутались в простынях, а руки застряли между ними. Униженный узлами, в которые закрутилось его спящее тело, он убрал руки и осторожно встал. Жидкость хлынула внутри него, и он был вынужден сделать несколько съёжившихся подпрыгиваний, чтобы взять её под контроль.

Какарот уже поднялся с пола — Как он посмел не разбудить и Вегету?! Неужели он думал, что Вегете НУЖНО больше спать, чем ему?! — Вегета покачал головой и снова вышел за дверь. Он… ДОЛЖЕН был скоро выйти на улицу, должен был добраться до деревьев, должен был ИЗБАВИТЬСЯ от той воды, что была прошлой ночью. Он думал, что всё уже добралось до его мочевого пузыря. Во всяком случае, это действительно ПОЧУВСТВОВАЛОСЬ. Он НАДЕЯЛСЯ, что волн больше не будет, его удерживающие мышцы уже достаточно сильно горели.

Прежде чем он открыл дверь спальни, ему нужно было немного успокоиться. Его слишком сильно трясло, и его колени тёрлись друг о друга. Когда он остановился, они даже начали пересекаться. Он решил позволить себе это и позволил своим рукам снова вернуться к промежности на несколько секунд. Небольшое сжатие и изгибание могли бы помочь ему вернуть контроль над собой на некоторое время — достаточно долго, чтобы выбраться наружу, и его проблема не стала бы очевидной.

Тот, который ему удалось снова выпрямить без того, чтобы его внутренности немедленно начали жалить, он открыл дверь и вышел. Он заметил Какарот за кухонным столом, набивая рот едой. Вегета всё ещё был довольно голоден, но его мочевой пузырь терзал его сильнее, чем желудок.

— Эй, — позвал Какарот. — После завтрака радар сообщает, что следующий мяч на востоке.

— Хорошо, — сказал Вегета, быстро проходя мимо стола к двери. Он старался не сгибать колени слишком сильно, чтобы не расстроить мочевой пузырь. Он знал, что из-за этого его походка может выглядеть странной, но надеялся, что причина не очевидна.

— Подожди, — сказал Какарот. — Мы ещё не уходим, я всё ещё…

— Я выйду на минутку, Какарот, — сказал Вегета, не останавливаясь. — Я должен… Я вчера что-то уронил.

— Мы можем поискать его вместе после… — Какарот сделал паузу. «Ой. Хорошо».

Вегета распахнул дверь и вышел. Сразу же он вздрогнул от холода, действие заставило его мочевой пузырь резко сжаться и пульсировать ещё сильнее. Его колени сдвинулись вместе, и он на секунду покачал на носках. Было ещё холоднее, чем вчера…

***

«Ваш друг пытался уйти прошлой ночью», — сказал Android Eight. «Я не знал, что он что-то потерял. Я бы пошёл искать. Мне не холодно».

Гоку пожал плечами, стараясь, чтобы беспокойство не наморщило лоб. Значит, Вегета держал его с прошлой ночи? Гоку пожалел, что не разбудил его. Он также был удивлён, что, по-видимому, его друг чувствовал себя более комфортно, писая на улице, чем в туалете Суно. «Вегета любит делать что-то для себя, — сказал он.

Гоку закончил есть и встал. — Спасибо, что пригласил нас, Суно, — сказал он.

— Разве ты не хочешь дождаться возвращения Вегеты? Он, наверное, голоден т… — Суно замолчала и оглядела стол, ни на одной из тарелок не осталось ни крошки. «Угу…»

— Эхех, упс… — сказал Гоку, вставая из-за стола. «Кажется, я был голоднее, чем думал… Увидимся снова, ребята, если я когда-нибудь буду здесь. Пока».

***

Теперь Вегета стоял возле дома Суно, скрестив руки и ноги, двигая руками вверх и вниз по рукам. Было НАМНОГО холоднее, чем вчера. На самом деле, так холодно, что он не мог пописить. Он не мог терпеть ощущение пребывания на холодном воздухе достаточно долго, чтобы действительно уйти. И постоянные сотрясения постоянно напрягали все его мышцы, гарантируя, что он не сможет расслабить их настолько, чтобы освободить мочевой пузырь. В конце концов, он просто сдался, покинул лес и вернулся, чтобы дождаться Какарот.

Он ненавидел холод. Неудивительно, что Фриза посылал его на миссии только в тёплые края, никто не захотел бы покупать планету, которая ощущалась ТАКОЙ. Он не мог понять, почему Земляне ВЫБИРАЛИ жить в этом районе.

Как только Какарот доберётся сюда, как только они смогут направиться к СЛЕДУЮЩЕМУ мячу, Вегета найдёт другое место, куда можно пойти. Он останавливался на первом же месте, которое выглядело пригодным для использования. Его срочность быстро возрастала в ответ на температуру, и он резко притопнул ногой.

Наконец вышел Какарот. — Привет, Вегета. Вы… Эм… Нашли то, чем вы были…

— Мы уходим, — прервал его Вегета. «Сейчас».

Он взмыл в небо, испытав огромное облегчение, когда мочевой пузырь больше не пытался утянуть его вниз. Он мог сказать, что ему нужно было спешить, было нелегко сосредоточиться на том, чтобы оставаться в воздухе, когда так много его энергии уходило на его удержание.

Какарот присоединился к нему. «П-подожди», — сказал он. — Я ещё даже не показал тебе, КУДА идти…

— Ты сказал «Восток», — напомнил Вегета.

— Да, но… — Какарот показал ему драконий радар. «Похоже, это здесь, в этом городе…»

Вегета замедлил шаг, чтобы посмотреть на него, потирая ноги. Он хотел, чтобы карта на радаре была немного более подробной. Хотелось бы, чтобы он указал на ближайший лес с температурой где-то выше нуля…

Какарот взглянул на него: «Э-э… Э-э… Ты не… Э-э… «Нашёл эту штуку», не так ли?»

— Здесь чертовски холодно, — сказал Вегета. «Это хуже, чем вчера. Буду «искать» где-нибудь потеплее!»

— Мы можем вернуться, я мог бы…

«Слишком холодно!» — повторил Вегета. — А теперь давай!

— О-ладно, — сказал Какарот, ускоряя темп.

Вегета последовал за ним, и было очевидно, что он изо всех сил пытался летать. Его ноги продолжали сгибаться, и он двигался медленнее, чем обычно.

Гоку тоже замедлился, стараясь, чтобы это выглядело естественно, стараясь не привлекать внимание Вегеты к своей уменьшающейся скорости. Похоже, он ещё не заметил этого. Гоку посмотрел под них, пытаясь найти хорошее место, чтобы остановиться. Он думал, что должен принять решение обдуманно, так как сомневался, что Вегета сможет снова подняться в воздух, если он не помочится первым.

Если это случалось, то всегда была мгновенная передача. Надеюсь, всё же до этого не дойдёт. Он знал, что Вегету смущает необходимость просить об этом, и что это похоже на признание поражения. Это было признание: «Я не могу ехать сюда, я не могу больше ждать, и мне нужно ехать так сильно, что я даже не могу летать куда-то ещё».

Но Гоку почувствовал себя немного лучше, узнав, что это был вариант. Это означало, что у него был способ гарантировать, что его друг не пострадает.

По мере того как они подходили всё ближе и ближе к городу, а Гоку не видел подходящих мест для остановки, он чувствовал, что становится всё более благодарным за свои способности. Ничего страшного, что здесь не было густых лесов, он мог бы отвести Вегету домой всего за долю секунды, если бы ему было нужно.

Вегета был встревожен, поскольку они продолжали путешествовать, и он не заметил НИКАКИХ областей, в которых, как он думал, он мог бы опорожняться. Просто бесплодные, травянистые поля, за которыми нечего делать. И даже когда они добрались до города, он знал, что не сможет облегчить это давление.

Он был уверен, что там не было ни одного туалета, которым он мог бы воспользоваться. Общественные учреждения Земли были худшими из всех планет, на которых он когда-либо был. Не было никакого способа использовать его незаметно, так как несколько человек могли войти одновременно, а киоски никак не глушили звуки.

Но они проделали весь этот путь, не найдя приличных мест, где Вегета мог бы облегчиться. Они приземлились, и Вегета изо всех сил старался не согнуться пополам. Он позволил своим ногам коснуться земли так мягко, как только мог, и даже в этом случае от удара по его переполненному мочевому пузырю прокатилась волна ударов.

— Прости, — сказал Какарот. — Я искал, я обещаю…

«Какой путь?» — спросил Вегета. Он должен был выбраться отсюда как можно быстрее. Это место было переполнено, люди бы заметили, если бы он начал извиваться. Люди, вероятно, уже ЗАМЕЧАЛИ, так как он всё ещё подпрыгивал на пальцах ног, ноги были прижаты друг к другу и были в опасной близости от пересечения. — Где этот чёртов мяч?

«Вегета…»

— Какарот, давай покончим с этим, пока…

«Ммм…. Эй, здесь есть уборная, — сказал Какарот, пытаясь вести туда Вегету.

Вегета понизил голос настолько, насколько мог, что было трудно сделать, так как он уже был так раздражён. — Какарот, ты идиот?

Гоку не был уверен, почему он предложил это. Да, это БЫЛО бы решением проблемы, если бы он был здесь с кем-то ещё. Только не для Вегеты. Но единственным другим вариантом была мгновенная передача, и Вегета ненавидел то, как он иногда нуждался в этом. Это задевало его гордость каждый раз, когда он этого требовал. — Э… мне тоже пора, — сказал он.

Вегета напрягся ещё больше, на секунду указав ногами внутрь. — Жёстко, — сказал он. — Если ты думаешь, что я отпущу тебя, когда я… Когда я…

— Хорошо, я подожду! Гоку сказал. — Но… — он заставил себя извиваться, надеясь, что это выглядело правдоподобно. — Мне действительно нужно идти, Вегета!

Вегета покраснела ещё больше и отошла от Какарот ещё дальше. «Если ОН продолжит так ёрзать, люди будут пялиться». — Какарот, — прошипел он. «Не двигайтесь!»

— Я не могу, — пожаловался Какарот. — Как насчёт… Мы пойдём туда, и… А если это… тебе не подойдёт, я могу отвезти тебя домой?

«Нет».

Гоку действительно думал, что это сработает. Он заметил, как Вегета пытался отойти от него на дюйм и максимально увеличить расстояние между ними двумя… Гоку скрестил ноги и держал себя, как если бы действительно попал в аварию. — Но, Вегета…

Вегета развернулся на каблуках, отвернувшись от Какарот. «Веди себя так, как будто ты его не знаешь! Сделай вид, что никогда в жизни его не видел!» — подумал он. «Уф, ХОРОШО, Какарот. Просто вычеркни ЭТО».

Гоку сделал вид, что медленно выпрямляется, как будто для этого требовалось много усилий. — Хорошо, — сказал он. — Я постараюсь, но поторопитесь.

Вегета поплелась за Какаротом в уборную. Затем он просто постоял перед дверью секунду. А потом ещё секунду. И другой. Его мочевой пузырь пульсировал, желая войти внутрь, но ноги больше не двигались. Он знал, что произойдёт, если он войдёт туда. Он знал, что не сможет получить облегчение. Он знал, что ему придётся слушать журчание ручьёв, смывание унитазов, журчание раковин, пока его мочевой пузырь остаётся мучительно полным.

Хуже всего то, что он знал, что кто-нибудь это заметит. Кто-нибудь заметит, что у него проблемы. Незнакомец, да ещё хилый землянин, увидел бы, как Вегета борется с чем-то, что должно было быть таким лёгким и простым. «Чувство» станет всепоглощающим. Даже здесь она сворачивалась у него в груди, застряла в горле и забила дыхательные пути. Даже не зайдя внутрь, он уже начал испытывать одышку.

Если он войдёт и попытается, несомненно, потерпит неудачу и позор в процессе, он подумал, что… Это может случиться снова. То, что Бульма назвал «панической атакой», но которое, как знал Вегета, ДОЛЖНО было быть чем-то другим, потому что у него НЕ БЫЛО панических атак. Но что, если это, чем бы оно ни было НА САМОМ ДЕЛЕ, произошло снова, и кто-то ЭТО заметил?

Он бы не позволил этому случиться. Он даже не дал бы этому возможности произойти.

Гоку смотрел, как Вегета просто стоит у двери. Он уже собирался уговорить его пройти через это, когда осознал кое-что, что его глубоко тревожило. Ци Вегеты была… Она резко подскакивала, затем через несколько секунд снова уменьшалась, затем снова поднималась, падала… Так было, когда Вегета сражался и ему нужно было выложиться на полную.

Но Вегета сейчас ни с кем не дрался.

Был он…?

Затем Гоку заметил дыхание Вегеты и то, что оно звучало неправильно. Гоку понятия не имел, что могут означать его странное, прерывистое дыхание или неконтролируемые сигналы ци, но у него было ощущение, что они не были признаком чего-то хорошего.

Возможно, он не был готов к этому в конце концов. Может быть, это было СЛИШКОМ далеко от его зоны комфорта. Он потянулся к своему другу; «Вегета…»

Вегета разжимал и сжимал кулаки в ответ на раздражённые спазмы мочевого пузыря. Он не понимал, почему ей пришлось так сильно постараться, чтобы убедить его войти в эту комнату. Он сам виноват, что комната оказалась для него бесполезной. Если бы его мочевой пузырь научился просто СОТРУДНИЧАТЬ с ним…

Он почувствовал, как рука Какарот сжала его плечо, услышал его слова; «Пойдём!»

Секундой позже они появились перед последним человеком, которого Вегета ХОТЕЛА от них видеть.

Бульму не смутило их спонтанное появление, она привыкла к этому. Она спокойно спросила: «Ты уже нашёл их всех?»

Вегета отвёл взгляд в сторону их спальни. Он потёр руки о бёдра, что не повлияло на его отчаяние, но у него было такое отягчающее желание двигаться, что он просто должен был что-то сделать.

— Нет, ещё нет, — сказал Гоку. — Нам пришлось вернуться на секунду, потому что… — он остановился. — У… радара «Дракон» разрядились батареи, — решил он.

«Гоку, он на солнечной энергии…» — указал Булма.

«Ой? Ну… Э-э, может быть, это что-то ещё, — сказал Гоку, краем глаза заметив, что Вегета убежала. Вегета точно шёл скованно, колени совсем не сгибал…

Как только он скрылся из виду Какарот и Булмы, Вегета опустил руки к промежности и сжал их, сцепив ноги. Ему было стыдно за себя, и не только из-за нелепого танца, которому он больше не мог помочь. Ему нужно было снова прибегнуть к мгновенной передаче Какарот, в крайнем случае, что означало, что он проиграл и больше не мог полагаться на себя, чтобы выбраться из этой ситуации.

А потом было то ужасное чувство, которое почти захлестнуло его вне общественного туалета. Что это было?! Какое дело ЕГО беспокоило?! Это была маленькая, невидимая, незначительная эмоция, она не принадлежала ему ПОБЛИЗОСТИ! Но вместо того, чтобы сегодня это практически одолело его, он был опасно близок к этой унизительной гипервентиляции, чему-то, из-за чего он выглядел таким жалким и бессильным, неспособным даже контролировать собственное дыхание.

По крайней мере, ему не нужно было просить Какарот привести его сюда. Спасибо за это… Было неловко, что Какарот так легко понял, что ему нужно, в ту секунду, когда он нуждался в этом больше всего, но это было намного лучше, чем спрашивать или… Или начать задыхаться на публике.

Он заперся в своей спальне и спальне Бульмы, а затем запер дверь в туалет. Его грудь всё ещё раздражала и заставляла его дрожать. Как только его нацелили на унитаз, его мышцы остались напряжёнными. «Чёрт возьми…» — подумал он, проводя рукой по мочевому пузырю и только провоцируя новые острые пульсации. «Ты один — ДВЕ запертые двери, расслабься уже!»

Он снова не знал, с чего начать, как сосредоточить свою энергию. Каждая попытка «расслабиться» только усиливала его напряжение. Он ДОЛЖЕН расслабиться в какой-то момент своей жизни, пусть даже случайно. Однако он не мог этого вспомнить, не мог вспомнить ни одного момента, когда бы он не чувствовал какой-то скованности где-то в своём теле.

Очевидно, «расслабление» не было чем-то, что он должен был ПОПЫТАТЬСЯ делать. По-видимому, так же, как и при мочеиспускании, это должно было «просто случиться». Знание этого усилило его разочарование. Как Вегета может быть НАСТОЛЬКО плохим, ничего не делая?!

Если бы Какарот или Бульма были здесь, они бы сказали ему перестать так думать. Съёжившись, он заставил себя притвориться, что они БЫЛИ там, ободряя его. Он ругал себя за необходимость воображать это, но это сработало, и его поток начал угасать. В течение первых нескольких секунд его мочевой пузырь продолжал гореть и пульсировать так же сильно, как и прежде, и ему приходилось сильно напрягаться, чтобы заставить его продолжать опорожняться.

Его освобождение набирало скорость и, наконец, вылилось при минимальном вмешательстве с его стороны. Наконец-то он мог просто «позволить этому случиться», как он ДОЛЖЕН был делать всё это время. И было так приятно просто позволить своему телу делать то, что ему нужно, делать всё самостоятельно. Это было что-то вроде… Его плечи расслабились, они действительно расслабились, и ощущение было таким странным и незнакомым, что это немного поразило. Это должно было случиться?

Хотя было действительно приятно, что там было меньше напряжения…

***

Как только Вегета ушла на несколько минут, Бульма вздохнула; — Думаю, ему нужно было…

— Ага, — признал Гоку. «Я всё ещё пытаюсь помочь ему и всё такое. Не позволяй ему узнать, что я говорил тебе, но вчера он без особого труда вышел на улицу. Было весело, мы оба написали свои имена на снегу».

— Гоку, зачем ты мне это сказал?

«Сегодня мы были в этом огромном городе, и я думаю, он был слишком переполнен, и…»

— Он пытался? — спросил Булма.

«Хм?»

Бульма понизила голос, хотя была уверена, что сейчас Вегета их не слышит. «Причина, по которой я сказал ему собрать яйца, заключается в том, что я думал, что он окажется в ситуации, когда ему придётся попытаться воспользоваться общественным туалетом».

«О… Ну, он… Э-э, он ПЫТАЛСЯ попробовать, я думаю…»

— Гоку, это даже не имеет смысла. Он пытался или нет?

— Он добрался до двери, — сказал Гоку.

«…Значит, он НЕ ПРОБОВАЛ», — прикинул Бульма. — Если это повторится снова, ты думаешь, ты сможешь убедить его? Просто… я не знаю, расскажи о том, как это «легко», тогда ему нужно будет доказать, что он может сделать это «лучше», чем ты, или что-то в этом роде.

Гоку пожал плечами. Это, вероятно, спровоцировало бы Вегету на попытку, но… «Я не думаю, что мне следует это делать».

— Это сработает, — сказал Булма. «Он хотя бы ПОПРОБУЕТ это сделать, я даже не могу заставить его сделать это».

Гоку покачал головой. «А потом, если он не сможет пойти и не «победит» меня…».

— …Правильно, — кивнул Бульма. Соревнование по удержанию помогло, потому что Вегета победила, и и она, и Гоку ЗНАЛИ исход. На этот раз она тоже была довольно уверена в исходе, но «проигрыш» не привёл бы к какому-либо прогрессу. Поведение избегания останется прежним, во всяком случае, вероятность того, что он когда-либо попытается сделать это снова, будет МЕНЬШЕ. — Должен быть какой-то способ убедить его…

— Я не думаю… — запротестовал Гоку. Вегеты не было рядом, чтобы СЛЫШАТЬ это, но Гоку всё ещё чувствовал, что он знает об этом. «Я не думаю, что Вегета… «готова» к этому ещё».

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну… э-э, ты не чувствуешь ци, так что я думаю, ты бы никогда не заметила, но… когда мы сражаемся, наша энергия сильно скачет вверх и вниз. Он меняется очень быстро».

«Так…?»

«Итак, если вы можете чувствовать ци других людей, вы это замечаете. Это действительно очевидно. И вы не можете отключить это… Если Вегета в бою, даже если у меня нет чёткого обзора, я всё равно ЗНАЮ, что он сражается, и я как бы имею представление о том, что он делает. Когда он думал о попытке пописить на публике, его ци делала то же самое, что и тогда. Я не знаю почему, но он казался очень нестабильным, как бы… вспыхивающим, это казалось плохим знаком.

Бульма не чувствовала ци, но у неё было представление о том, что мог заметить Гоку. «Вы замечали, что это происходило в любое другое время, когда он не дрался? Или с кем-нибудь ещё?»

— Ууууммм… — Гоку нахмурил брови. — Я не… Да! Он понял. «У Гохана был действительно большой экзамен в школе, и он почему-то беспокоился об этом, хотя он никогда не провалил ни одного из них, и его ци вела себя странно. Вероятно, это потому, что учёба заставляет Гохана чувствовать то же, что и я, когда сражаюсь, верно?

«Я не совсем уверен…»

«И… Хорошо, да, я думаю, что Vegeta делает это МНОГО, на самом деле. Просто, это было самое интенсивное, что когда-либо было. И… Теперь, когда я об этом думаю, его ци вспыхивает гораздо больше во время боёв, чем у кого-либо ещё… И не только когда он атакует… Странно…

«… Я думаю, ты замечаешь его беспокойство, Гоку».

«Что это такое?»

«Вы знаете, что Вегета ВСЕГДА напряжена? И… Клянусь, он даже не знает, КАК расслабиться… Если ему когда-нибудь удастся это сделать, это, наверное, просто запутает его или что-то в этом роде…

— Ага, — сказал Гоку. «Он всегда немного…»

Вегета вернулся из-за угла. «Какарот!» Он сказал. — Радар починили?

— … Да, Вегета, — сказал Бульма. «Иди найди последний из мячей».

*022*2023-05-18 20:59

Как только они вернулись в город, шар дракона было легко найти. Его подобрала женщина, управляющая ювелирным магазином, думая, что это просто украшение. Она хотела за это много денег, но Вегета смогла заплатить. Он хвастался Какарот, что Булма каждую неделю давал ему много денег, чтобы он мог тратить их на всё, что он хотел.

— Подожди, так ты получаешь пособие? — спросил Какарот. «Как то, что Чи-Чи даёт Готену?»

Вегета нахмурился: «Не говори так!»

— Но… Но это же несправедливо! Чи-Чи не даёт мне пособие! Я спросил её, и она ответила, что это только для Готена, так как он ещё ребёнок, но если ТЫ его получишь, тогда…

«Будь спокоен!» — отрезал Вегета. «Что кто-то вроде вас вообще СДЕЛАЕТ с деньгами?»

«Возьми много еды».

«…Где следующий мяч?» — подсказал Вегета.

Какарот вырубил радар. «Эй, там написано, что это рядом с домом Роши!» Он сказал. «Это должно быть легко!»

Вегета на это надеялся. Последние пару дней были такими раздражающими. Он был приклеен к боку этого проклятого Какарот почти безостановочно, его мочевой пузырь всё ещё не мог следовать его очень простым командам, почти что это… странное дыхание случилось с ним в общественном месте. Он думал, что заслужил перерыв.

Они улетели, и теперь Вегете было гораздо легче летать по воздуху. Он также больше не отвлекался постоянно на поиски леса. Его мочевой пузырь впервые почувствовал себя комфортно. Надеялся, что они получат последний мяч, прежде чем он снова решит его побеспокоить.

Обычно он даже не задумывался об этом. Он только что разозлился, так что пройдёт какое-то время, прежде чем оно снова понадобится ему. Однако две чрезвычайные ситуации за столько же дней сильно его выбили из колеи. Подобные «инциденты» теперь случались с ним чаще. Он знал, что всё дело в том, что Булма заставила его увлажнять себя больше, чем когда-либо прежде, но его «проблема» всё ещё была проблемой, его мочевой пузырь быстрее наполнялся, что не было долгожданным изменением.

Чего он хотел, так это снова сократить потребление воды и начать следовать указаниям Булмы только после того, как раз и навсегда избавится от этой глупой проблемы с мочеиспусканием. Как только он победит его, как только сможет писить, когда ему, чёрт возьми, будет приятно, ТОГДА он будет пить столько, сколько Булма захочет. Он выпил бы даже больше, просто потому, что МОЖЕТ…

Однако он не мог отрицать, что то, как он в последнее время удерживал себя от обезвоживания, БЫЛО хорошим. Теперь они летели над океаном. В прошлом, когда Вегета делал это, его переполняло ощущение сухости во рту и на языке, и он мечтал проглотить каждую каплю бурлящей под ним жидкости. Он ругал себя за эти мысли, напоминая себе, что у него НЕТ потребностей, и что питьё солёной воды только усилит жажду. Но вид всей этой блестящей жидкости, смешанной со звуком её плескания, всегда был таким дразнящим.

Поскольку он, наконец, пил достаточное количество воды, Вегета и не мечтал о том, чтобы попытаться проглотить океанскую воду, над которой он летел. Но вид и звук всё ещё ЧТО-ТО с ним делали. Его дурацкий, внушаемый мочевой пузырь немного щипал его. Раздражённый, он проигнорировал это. «Ни за что мне снова справлять нужду», — подумал он. «Я жду, когда это закончится, и я смогу пойти домой. Просто забудь об этом.'

В любом случае, вероятно, это было просто фантомное побуждение: когда он смотрел прямо вперёд, а не прямо на воду, покалывание в его мочевом пузыре значительно стихало.

Какарот отставал. Не желая давать своему мочевому пузырю ВРЕМЯ наполниться, Вегета повернулся и закричал: «Ты не мог бы поторопиться? Я бы предпочёл сегодня спать в своей СОБСТВЕННОЙ постели!»

— Извини, Вегета, — сказал Какарот, немного ускорившись. «Ты становишься быстрее!» Добавил он.

Вегета знал, что Какарот только пытался успокоить его, немного смягчить его разочарование, но… Чёрт возьми, это определённо сработало. «Фех, я думаю, ВСЕМ БЫЛО бы трудно угнаться за МОЕЙ скоростью… Но постарайся изо всех сил».

Они снова отключились, но вскоре Какарот стал двигаться ещё МЕДЛЕННЕЕ. «Какаро…»

— Ммм… Вегета… — сказал Какарот. — Может, сделаем перерыв?

«Только не говорите мне, что вы на самом деле УСТАЛИ», — усмехнулся Вегета.

— Нет… — сказал Какарот. — Я просто… мне нужно идти, Вегета…

Вегета нахмурился и отвернулся, встревоженный, когда почувствовал, как жар прилил к его лицу. — Думаю, мне даже не стоит спрашивать, где… Ты ТОЛЬКО помочился?

«Хм? Нет-»

— Да, — закатил глаза Вегета. — В последнем городе ты всё ныл, что тебе надо поссать, пока я не сдалась. Потом мы вернулись ко мне и…

— О… О, — сказал Гоку. Конечно, Вегета предположил, что он помочился и в Capsule Corp. После шоу, которое он устроил, пытаясь убедить Вегету попробовать сходить в общественный туалет, имело бы смысл только то, что он уже справил нужду. Но он этого не сделал. Тогда ему и не нужно было мочиться. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сделал сейчас… Постоянные брызги океана совсем не помогали. Он потёр ноги вместе на секунду. «Правильно… Но мне снова нужно идти!»

Вегета фыркнула и огляделась на полсекунды — возможно, даже меньше времени. «Ну, я ничего не вижу. Держи, пока мы не доберёмся до дома того старого извращенца.

— Мммф, ладно… — обеспокоенно сказал Гоку. Они были не НАСТОЛЬКО далеко от дома Роши. Если бы ему не пришлось всю дорогу слушать шум бегущей воды, сделать это было бы не так уж и сложно. Все эти звуки проникали в его голову, а также в мочевой пузырь. Он пожалел, что не ушёл, когда привёл Вегету домой ранее, он сожалел о своём решении не делать этого.

Они продолжали лететь, Гоку отставал. Он старался больше не жаловаться на своё желание. Оказалось, что ДРУГИЕ люди, которым нужно было пописить, тоже заставляли Вегету чувствовать себя немного неловко. Его напряжённые ответы и румянец на лице делали это очевидным.

Гоку редко летал, когда ему нужно было пописить. Если его мочевой пузырь был полон, он останавливался при первой же возможности и отпускал его. Держать его было неудобно и отвлекало, поэтому он делал это только тогда, когда у него не было выбора. Сдерживание его мочевого пузыря в воздухе ощущалось заметно иначе, чем сдерживание его на земле. Разница в гравитации и отсутствие чего-либо твёрдого под его ногами, от которых можно было бы отталкиваться, делали всё это более ненадёжным.

Потребовалось некоторое время, чтобы понять, что он может СДЕЛАТЬ, чтобы успокоить мочевой пузырь. Конечно, он не мог шевелить ногами или опереться на что-либо. Он не мог скрестить ноги или удержаться, так как его руки и ноги должны были оставаться в определённом положении. Максимум, что он мог сделать, это потереть колени друг о друга, и это не очень помогло. Он думал о том, чтобы просто зайти в воду. Писать больше было некуда, так что же ещё оставалось делать?

— В-Вегета? Он звонил. «Я должен остановиться… Я просто пописаю в воду, хорошо?»

Вегета замер. — Какарот, это отвратительно! Он повернулся, нахмурившись. — Мы не так уж и далеко, не могли бы вы сдержаться полчаса?

Гоку нахмурился. Он не думал, что мочиться в океан НАСТОЛЬКО отвратительно. Все рыбы делали это, не так ли? Момента размышления было достаточно, чтобы Гоку понял, что это НЕ то, что раздражало Вегету.

Гоку думал, что иногда может довольно легко догадаться, что на уме у Вегеты. Ему было трудно делать это с большинством людей, но Вегета был другим. Гоку было легко читать его. Прямо сейчас он думал что-то вроде: «Если бы это был Я в этой ситуации, океан даже не БЫЛ бы вариантом!» Он думает, что писает лучше меня! Он это покажет!

Конечно, Гоку не стал бы хвастаться, ему просто действительно нужно было пописить, и нужно было сделать это ГДЕ-ТО. И он не думал, что он как-то «лучше» мочится, чем Вегета. Вегета, вероятно, тоже ЗНАЛ всё это в глубине души, просто это не имело значения в том, как он ЧУВСТВОВАЛ.

Гоку пытался удержать его, пока они не добрались до дома Роши, но его мочевой пузырь действительно причинял ему боль. Он двигался вяло, что, как он знал, только ещё больше раздражало Вегету, а океан под ним становился всё громче. Когда он в конце концов почувствовал, что немного течёт, он понял, что, вероятно, не выживет.

Он должен был уйти очень скоро.

Значит, ему нужно как-то изменить отношение Вегеты к тому, что он делает.

— Мммф… — заскулил Гоку. «Вегетааа…»

Вегета остановился и повернулся к нему лицом. — Какарот, просто…

«Я не могу!» Гоку сказал. «М-мой мочевой пузырь просто не такой большой, как у тебя!»

Вегета вздохнул, лицо его покраснело, когда он слегка отвернулся от него.

«Ты можешь ждать НАМНОГО дольше, чем я», — продолжил Гоку. «Я знаю, ты думаешь, что это нелепо, что мне снова приходится мочиться, но это только потому, что твой мочевой пузырь самый сильный».

Остаток пути Вегета развернулся. — …Ладно, иди, — пробормотал он. «Сделай это быстро».

Вздохнув с облегчением, Гоку тоже повернулся и начал расстёгивать штаны. Тут же густая струя начала плескаться в воде, шипение смешивалось с плеском океана. Уф… Так было намного лучше. Тугие бинты вокруг его живота разорвались, сменившись приятным покалыванием его освобождения.

Вегета старался не слушать его. Он ДУМАЛ, что это будет легко, так как океан сам по себе был достаточно громким. Тем не менее, отчётливая струйка облегчения Какарот была заметна. И как только он заметил это, он не мог перестать замечать это. По какой-то причине он чувствовал себя так же смущённо, как если бы ОН мочился вот так посреди океана, не в силах удержаться в течение жалких тридцати минут.

Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел, чтобы Какарот перестал так вздыхать. Это звучало так… Очевидно. Несмотря на то, что рядом с ними не было других людей, Вегета съёжился при мысли о том, что кто-то ещё подслушивает эти нелепые звуки. Он сильно покраснел, не понимая, почему именно ОН сейчас чувствует себя униженным, особенно когда он знал, что у Какарот нет в себе чувства стыда.

— А-а… — выдохнул Какарот.

«Поторопитесь, чёрт возьми…» — подумал Вегета. — И молчи! Меня не волнует, как приятно тебе мочиться! Я… Прежние приступы боли в мочевом пузыре вернулись, и они были гораздо более настойчивыми. «Чёрт возьми, ты заставишь меня…»

Он больше не мог отрицать это от себя, ему нужно было уйти. Веками он был окружён водой, а затем вынужден был слушать, как Какарот опорожняет свой мочевой пузырь, что вложило в его разум силу внушения, и теперь его живот пульсировал, давление нарастало.

Им нужно было покончить с этим поскорее.

По крайней мере, Какарот был почти готов. Он снова собирал одежду и поворачивался, чтобы улыбнуться Вегете. «Спасибо!» Он сказал. «Я не мог больше ждать».

— Да, это здорово, — вздохнул Вегета. «Мы уже близки к мячу?»

«О, да…» Гоку как бы забыл об этом, сосредоточившись гораздо больше на попытках сдержать мочу и добраться до дома Роши, чтобы он мог воспользоваться туалетом. Он вынул радар, и его улыбка стала шире. «Ага! Он должен быть где-то здесь, под водой.

Тут Вегета почувствовал лёгкое облегчение. Почти готово… Он ждал, пока Какарот нырнёт, но этого не произошло.

— Хочешь поискать? — спросил Какарот.

Вегета мгновение молча смотрел на него. Тишина заставила океан казаться ему громче, что, в свою очередь, усилило конвульсии его мочевого пузыря. Он потёр ноги и приказал себе просто игнорировать это.

— Или… — сказал Какарот. — Ты хотел, чтобы я сделал это на этот раз? Я просто хотел убедиться, чтобы вы не подумали, что я…

«Какарот… Ты буквально ПРОСТО там разозлился!» — отрезал Вегета. «Зачем мне купаться в твоей моче?!»

Какарот пожал плечами — Он, чёрт возьми, — «Рыбы всё время туда писают».

«Рыба — это не ВЫ!» — закричала Вегета. «Теперь БЕРИТЕ МЯЧ!»

Какарот слегка подпрыгнул, затем нырнул под воду. Вегета нахмурился. Какарот был безмозглым, абсолютно безмозглым…

И ему лучше поторопиться, чёрт возьми, Вегета начал становиться вроде…

Нет. Он не впадал в отчаяние. Прошло не так много времени с тех пор, как он в последний раз мочился. Он был в порядке. Вода просто действовала ему на нервы, вот и всё. Как только он уходил от него, его мочевой пузырь успокаивался.

Какарот снова появился из-под воды, держа драконий шар. «Понятно!» Он объявил.

— Хорошо, — сказал Вегета. «Рад, что скука закончилась. Давайте… — Он замолчал. Он собирался приказать Какарот снова телепортировать его домой. Но если он это сделает, Какарот подумает, что он утомился, просто пролетев несколько часов… Недопустимо.

Хуже того, Какарот мог догадаться, что хочет поскорее вернуться домой, потому что его мочевой пузырь снова причинял ему дискомфорт… Ещё более неприемлемо. Он уже уговорил Какарот доставить его домой ОДИН раз сегодня, он не собирался делать это во второй раз. Это было бы просто жалко. Мгновенная передача была последним средством, и поскольку в данный момент его мочевой пузырь просто РАЗДРАЖАЛ его, а не активно пытался его убить, ему ничего не нужно было от Какарот.

— Давай полетим обратно в Булму, — сказал Вегета.

— Мы будем, — сказал Какарот. «Но, поскольку мы здесь, я должен пойти поздороваться с Мастером Роши».

«ДОЛЖНЫ ли мы это сделать?» Вегета вздохнул.

Какарот кивнул: «Я давно его не видел и хотел кое-что спросить. Теперь можешь идти домой, если хочешь.

— А зачем мне домой? Вегета продолжил полёт в сторону дома Роши. «Я мог бы продолжать двигаться весь день».

Какарот пожал плечами и последовал за ним. — Просто звучало так, будто тебе стало скучно.

«Конечно, мне скучно, ты такой медлительный!»

«Это только потому, что мне нужно было пописить!»

«Ну, какое у тебя теперь оправдание? Бьюсь об заклад, я мог бы победить вас до конца пути! Вегета не стал ждать ответа Какарот, сразу же ускорился и полетел так быстро, как только мог. Ветер у воды был немного прохладным, и чем быстрее он двигался, тем сильнее щипало ему лицо. Он ударил и по другим частям его тела. Лёгкая дрожь дошла до его мочевого пузыря, и он напряг бёдра, чтобы подавить желание нарастить его.

Вскоре Какарот догнал его и превзошёл. Разочарованный, Вегета изо всех сил старался не отставать. Его живот болел, жидкость выплёскивалась и заставляла его замедлиться, чтобы восстановить контроль над ним. Он проигнорировал это, победить Какарот было важнее

Они приземлились на острове Роши примерно в одно и то же время, но Вегета быстро заявил, что ОН добрался туда первым. При этом его голос немного дрогнул, потому что это была грубая посадка. Он так стремился превзойти Какарот, что не обратил внимания на то, как мягко он позволил своим ногам коснуться песка… Так что, по сути, он просто рухнул вниз, чего его мочевой пузырь ничуть не оценил. Он всё ещё чувствовал, что его трясёт, когда прошло ещё несколько секунд, и Какарот начал разговор со стариком.

— Что привело тебя сюда сегодня, Гоку? — спросил Роши.

«Вегета и я собирали шары дракона», — сказал Какарот. «И мы получили их всех, но, поскольку мы были здесь, я решил, что должен поздороваться».

«Ах, один из них был на моём пути, да?» — сказал Роши. «Жаль, что я не нашёл его первым…»

Вегета отключил их. Он думал, что шум океана станет менее раздражающим, как только они доберутся до острова, но постоянные брызги на берег были ещё хуже. Ещё более раздражающим был тот факт, что Вегета просто должен был стоять там, не показывая никаких признаков нужды, в то время как он знал, что туалет находится прямо в доме Роши.

Да, это было доступно. Но не пригодный для использования. Во-первых, Роши ТОЧНО знал, зачем он идёт внутрь. И, что более важно, Вегета всё равно поставил бы деньги на то, что у Роши есть скрытая камера ГДЕ-НИБУДЬ в его в*нной. В конце концов, Криллин всё ещё жил здесь с Восемнадцатью, и Роши никак не могла не ПОПЫТАТЬСЯ хотя бы снять её купание.

Единственная причина, по которой сейчас в туалете Роши НЕ БЫЛО камеры, заключалась в том, что Восемнадцатая уже обнаружила и уничтожила её. Увидев, что все конечности Роши всё ещё целы, Вегета должен был предположить, что Восемнадцатый просто не нашёл его и что он всё ещё там.

Вегета сжал его ноги вместе, слегка сжав бёдра. Гах, хотел бы он, чтобы в его ушах был выключатель. Если слушать бегущую воду не так раздражающе действует на него, он был уверен, что сейчас ему даже не нужно идти. Как ОН мог так легко управлять ЗВУКОМ? Как его тело могло так сильно реагировать на простой шум?!

Он подумал о том, чтобы попытаться избавиться от этого. Он подумал, что, может быть, когда он будет дома и сможет справить нужду, когда захочет, ему следует подождать, пока он не будет в отчаянии, пойти в туалет и ЗАСТАВИТЬ себя несколько минут слушать, как течёт вода, прежде чем позволить себе опорожнить себя. . Если бы он делал это достаточно, его тело привыкло бы к этому, оно перестало бы так раскачиваться. Он не чувствовал бы, что его срочность возрастает так быстро каждый раз, когда он был рядом с водоёмом.

Но потом Вегета передумал. В конце концов, иногда эффект проточной воды на него мог быть полезным инструментом. Если бы он слушал её, когда ПЫТАЛСЯ уйти, это могло бы помочь ему освободиться. Если это перестанет работать, у него будет на одну атаку меньше, чтобы использовать против своей проблемы.

Так что ему просто нужно было терпеть дискомфорт, который эти звуки причиняли ему сейчас. Он также пытался притвориться, что у Роши просто НЕТ туалета, и поэтому здесь не было мест, где он мог бы хотя бы ПОПЫТАТЬСЯ пописить. Чёрт, насколько он мог судить, у Роши НЕТ туалета. Он не мог его использовать, так что его могло и не быть.

Хлюп… Хлюп…

Океан продолжал плескаться о берег, и Вегете захотелось просто взорвать всё это как-нибудь, не уничтожив планету. Жидкость, попавшая в его тело, продолжала двигаться в такт с каждым всплеском, его отверстие жгло каждую пару секунд. Он немного шаркал ногами, сжав кулаки. Его терпимость быстро угасала.

Вегета подумал, что Какарот провёл ДОСТАТОЧНО времени, болтая с этим стариком, поэтому откашлялся. Он не хотел, чтобы Какарот заметил ПРИЧИНУ его нетерпения, он ещё не был в том состоянии, когда он думал, что может понадобиться помощь дурака. Однако он неохотно согласился с тем, что Какарот, вероятно, заметит. Идиот мог быть раздражающе проницательным, когда хотел.

Какарот на секунду взглянул на Вегету — если даже НАСТОЛЬКО долго — затем его взгляд вернулся к Роши. «Ну, теперь мы должны отдать драконьи шары Бульме», — сказал он. «Приятно было с тобой пообщаться!»

— Увидимся, — сказал Роши.

Какарот улетел, а Вегета последовал за ним. Ой… Его мочевой пузырь совсем не оценил его бегство. Оно пульсировало и дрожало, заставляя его ещё больше напрячь бёдра, потому что это было ЕДИНСТВЕННОЕ, что он действительно мог делать, находясь в воздухе.

Какарот замедлился: «Ты хочешь телепортироваться обратно?»

Вегета фыркнул: «Ты правда думаешь, что долгий перелёт слишком утомителен для меня?!»

«Нет… Но я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думаю, что тебе действительно нужно пописить».

Вегета поморщился. Конечно, он мог рассказать. Вегета даже не почувствовал, что дрожит там сзади, что его выдало?!

— Эй, всё в порядке, — сказал Какарот. «Когда я слушала океан, МНЕ тоже пришлось уйти, помнишь? Так что, если ты хочешь пойти домой сейчас…

— Нет, — сказал Вегета. «Это… это не так уж плохо, я могу добраться туда сам». Сегодня он НЕ собирался полагаться на телепортацию Какарот во ВТОРОЙ раз. Если бы он появился перед Бульмой и ему пришлось бы СНОВА мчаться прямо в их спальню…

— Хорошо, — сказал Какарот. «Если вы уверены…»

— Конечно, я уверен! — отрезал Вегета. — А теперь ускорь темп! Даже после того, как он отдал этот приказ, ОН по-прежнему двигался медленнее всех. Его мочевой пузырь сильно давил на него, и его ноги начали странно брыкаться позади него, искажая его форму. Он ПЫТАЛСЯ держать их прямо, но муки нужды делали это действительно трудным.

Наконец Какарот снова замедлился. «Вегета…»

«Я в порядке!» — настаивал Вегета. «Продолжайте двигаться!» Он не хотел этого признавать, но его немного беспокоило то, что если он сейчас сделает паузу, то больше не сможет двигаться…

Какарот огляделся: «Знаешь, здесь никого нет… Только мы. Я НИЧЕГО не чувствую».

Вегета остановился, паря в воздухе рядом с Какаротом и стараясь не ёрзать ногами. Он с треском провалился в этом, и его колени постоянно тёрлись друг о друга. «Ваша точка зрения…?»

«Если ты хочешь просто пойти в воду, как я…»

— Нет… Это… Это слишком очевидно! — сказал Вегета. Эта область была такой… Открытой… Он мог выйти наружу, но всегда ЗА чем-то. Даже если здесь не было никого, кто мог бы наблюдать за ним, бескрайние просторы океана были просто…

— Никто не увидит… — повторил Какарот. «Я повернусь в другую сторону. О, просто убедитесь, что вы обращаете внимание на ветер так далеко в море! Я забыл об этом раньше и…

«Перестаньте разговаривать».

Какарот сумел промолчать секунд десять. — Ты выглядишь… Очень неудобно.

— Вот почему я хочу поторопиться и вернуться домой. Ну же, О…

— А не лучше ли было бы тебе уйти ПОД воду? Например, пока вы плаваете? Значит, ты застрахован?..»

Вегета отвернулась. Ему удалось пописить на несколько секунд, пока он был погружён в воду во время похода. Но он не только не смог закончить, но и почувствовал себя довольно отвратительно. — Это отвратительно, Какарот. Я не собираюсь плавать в… В своём собственном…

— Тогда хочешь, я отвезу тебя прямо домой? — снова предложил Какарот. — Я думаю, твой мочевой пузырь изношен, ты слишком долго держал его два раза подряд, а теперь собираешься сделать это в третий раз…

— Какарот, я в порядке.

— Тогда раздвинь колени.

— И что ЭТО должно означать?!

— Сделай это, — сказал Какарот. «Если ты в порядке, то раздвинь колени и держи руки за спиной».

— ХОРОШО, — Вегета медленно раздвинул ноги и сцепил руки за спиной. Его мочевой пузырь воспалился, и брызги воды под ним, казалось, становились всё громче и громче. Ему начало казаться, что он держится в собственном океане. — Ннн… — он дёрнулся, ноги снова начали приближаться друг к другу, руки судорожно дёрнулись. Его середина была тяжёлой и болезненной, на кончике вспыхнул импульс срочности, затем он начал жалить и щипать, как он чувствовал, когда собирался…

В бешенстве Вегета отвернулся от Какарот и начал разбирать его одежду.

«Ты собираешься-»

— Заткнись, Какарот! Вегета залаял, высвобождаясь и целясь в воду под собой. Ничего не произошло, конечно. Просто ещё больше жгучей пульсации и ещё более настойчивое желание облегчения, которое не придёт. Всё было так широко открыто, что он совсем не скрывался. Не имело значения, что единственным человеком вокруг был Какарот, он чувствовал себя слишком незащищённым.

Почему Какарот ничего не сказал…

О верно. Он просто крикнул ему НЕ ДЕЛАТЬ.

«Какарот…?» — подсказал он, его лицо горело от неловкости.

К его чести, Какарот не заставлял его спрашивать. К сожалению, он тоже решил быть… Сам об этом. «Хорошо, Вегета, ты можешь это сделать! У тебя самый большой мочевой пузырь во вселенной, давай посмотрим, сможешь ли ты переполнить океан!»

«Какарот!» Вегета почувствовал, что краснеет до ушей.

— Ну, держу пари, ты сможешь! — добавил Какарот. «Никто другой не смог бы, а ты смог! Ты такой сильный, что…

Чёрт…

Чёрт возьми, это действительно сработало! Вегета, наконец, начал мочиться, когда Какарот пытался убедить его, что он может намочить столько, чтобы переполнить океан. Почему ЭТО должно было сработать?!

Нет, он решил, что слова Какарот не имеют ничего общего с его внезапной способностью опорожнять себя. В этот момент он бы начал писить, независимо от того, что сказал Какарот.

По мере того, как его поток увеличивался как в скорости, так и в интенсивности, Вегета задавался вопросом, был ли Какарот на самом деле прав, и он МОЖЕТ каким-то образом выйти за пределы океана. Падение давления внутри его тела было невероятным, и его колени начали немного дрожать.

Он вспомнил, что на самом деле летел в тот момент, когда заметил, что начинает снижаться. Облегчение нарушало его концентрацию, и он должен был помнить о том, чтобы сосредоточиться, чтобы просто не упасть в океан… Он вздрогнул от мысли, насколько унизительно ЭТО было бы? Перед Какарот, не меньше!

Через несколько минут непрерывного фонтанирования поток Вегеты снова замедлился и в конце концов остановился. Он снова собрал свою одежду и обернулся. Какарот действительно всё время смотрел в противоположную сторону. Вегета понял, что ему не нужно было оглядываться назад, чтобы проверить. Он просто… Он верил, что Какарот не посмотрит.

«Сделанный?» — спросил Какарот, оборачиваясь. — Вы смогли закончить…

«Да».

Какарот улыбнулся: «Хорошая работа, Веге…»

«ПРЕКРАТИ ГОВОРИТЬ ЭТО».

— Но это поможет тебе, — заметил Какарот.

Вегета ворчал про себя. БЫЛО, но не должно было…

Остаток полёта обратно в Capsule Corp прошёл без происшествий. Вегета в основном пытался забыть о том, что только что произошло, как он делал КАЖДЫЙ раз. Из всех вещей, которые могли бы «помочь» ему с этой раздражающей проблемой, он хотел, чтобы это было что-то иное, чем Какарот, подбадривающий его. Это сработало, и он был рад, что ЧТО-ТО сработало, но это не значит, что ему это должно было ПОНРАВИТЬСЯ.

Они прибыли и передали шары дракона Булме.

— Я до сих пор не знаю, для чего они тебе нужны, — сказал Вегета. — Но вот.

Булма оглядел Вегету в поисках признаков дискомфорта. Она думала, что научилась довольно хорошо замечать, когда ему нужно пописить. Теперь он казался в порядке, но был уверен, что это НЕ означает, что он пытался пользоваться общественным туалетом. Судя по тому, что сказал Гоку, Булме не следует надеяться на это в течение очень долгого времени.

Но, возможно, он хоть немного расширил свою зону комфорта за последние несколько дней. Она думала, что не на что надеяться.

*023*2023-06-01 22:45

На следующий день Бульма не беспокоил Вегету во время тренировки. Она не напоминала ему делать перерывы, она не спрашивала его, не думает ли он, что пора отдохнуть, она не уведомляла его о времени, когда ночь становилась всё ближе и ближе.

Она хотела, чтобы он истощил себя, чтобы, когда его тело наконец уступит потребности во сне, он какое-то время оставался мёртвым для мира.

В конце концов он закончил около двух часов ночи, наткнулся на их спальню и потерял сознание, как только его голова коснулась подушки.

Бульма устало зевнула, глядя, как он спит. Она могла быть вполне уверена, что он не встанет в ближайшее время.

Итак, она достала шары дракона, вышла наружу и позвала Шенрона.

— Изложи своё желание, — подсказал дракон своим громким, раскатистым голосом.

Она вздрогнула от громкости. Она не думала, что ЧТО-НИБУДЬ может разбудить Вегету в этот момент, но она также знала, в каком ужасе он будет, если узнает, что она это делает.

— Ш-ш-ш, — прошептала Бульма. — Потише… Я хотел спросить, не мог бы ты кое-чем помочь Вегете, но он очень чувствителен к этому, так что…

— Изложите своё желание, — повторил Шенрон.

«У Вегеты есть… Я провёл небольшое исследование, у него есть штука, которая называется Парурез. Он не может… э… «ходить» среди других людей. Не могли бы вы избавиться от него для него?»

— Ты просишь меня вылечить его?

— Да, — кивнул Булма.

— Это желание выше моих сил.

Булма просто стоял там, глядя на мгновение. Что…?! Она думала об этом какое-то время, и единственное, о чём она когда-либо беспокоилась, была возможность того, что Вегета увидит, как она разговаривает с драконом о его проблеме. Ни разу она не подумала о том, что Шенрон НЕ МОЖЕТ помочь. «Хм? Но вы можете воскресить людей из мёртвых! Это должно быть легко…

«Да, я способен воскресить тех, кто ушёл из жизни», — согласился Шенрон. «И я могу залечить некоторые травмы. Однако мои силы ничего не могут сделать, чтобы залечить раны, существующие в разуме. Мозг гораздо сложнее тела».

— Итак… Итак, поскольку проблема Вегеты психологическая…

— Он должен исцелить его.

Бульма нахмурился. Она попыталась придумать другое желание, которое могло бы привести к тому же результату. Просьбы стереть его воспоминания о несчастном случае в детстве и насмешках Фризы ничего не дали, его проблема всё ещё присутствовала, даже когда он подавлял её. «Как?»

— Боюсь, у меня нет ответа, — сказал Шенрон. — У тебя было другое желание?

Булма вздохнула, покачав головой. «Нет…»

Шенрон исчез, а драконьи шары остались у ног Булмы.

Вегете предстояло избавиться от его проблемы…

Булма должен был продолжать подталкивать его к этому.

Пытаться уговорить его воспользоваться общественным туалетом было уже слишком. Булме нужно было придумать что-то ещё, чтобы бросить вызов Вегете. Она подумала, что если она придумает что-то новое и «трудное», но не предполагающее каких-либо потенциальных взаимодействий с незнакомыми людьми, это станет для него хорошим «следующим шагом».

Ей не потребовалось СЛИШКОМ много времени, чтобы придумать что-то, что соответствовало бы критериям.

Она решила сделать ему предложение на следующее утро, когда он уже справил нужду. С тех пор, как он начал правильно увлажнять своё тело, он постоянно просыпался в ужасном отчаянии. Она знала, что он был бы в более приятном настроении, если бы уже не боролся с мочевым пузырём.

Когда он закончил, Бульма не позволила ему выйти из спальни. — Подожди, подожди, — сказала она. «Прежде чем ты поедешь тренироваться, я хотел…»

«Я уже пропустил пару дней, идя на этот идиотский квест с Какаротом, и Едва наверстал упущенное вчера, что тебе теперь нужно?!»

— Мне просто нужно тебе кое-что предложить, — вздохнул Бульма. «Успокоиться».

«Отлично. Что?»

«Как насчёт того, чтобы в следующий раз, когда ты воспользуешься туалетом здесь, когда мы будем только вдвоём, ты НЕ запирал дверь?»

«Зачем мне это делать? Замки существуют по ПРИЧИНЕ».

«Потому что ты уже знаешь, что я не войду туда, пока ты используешь его, так что тебе действительно НЕ НУЖНО держать дверь запертой, не так ли?»

— Да, — усмехнулся Вегета, как будто это был самый нелепый вопрос, который ему когда-либо задавали. «Конечно, я делаю».

«Почему?» — подсказала Булма. «Вы всегда беспокоитесь о том, чтобы сломать его, если вы можете заставить себя обойтись без него, это будет одной вещью меньше, из-за которой вы будете испытывать стресс. Это может помочь вам чувствовать себя в большей безопасности».

«Ты хоть себя СЛЫШИШЬ? Как НЕ использование замка заставит меня чувствовать себя более…

«Просто ПОПРОБУЙ», — прервал Булма. «Это всё, о чём я прошу. Я не собираюсь СНИМАТЬ замок, он всё равно будет там. Вы можете использовать его, если вам нужно, но я действительно просто хочу, чтобы вы попробовали».

«…Зачем? Какой цели это служит? У меня проблема под контролем. Теперь я легко справлюсь с этим дома».

«Ты можешь пописить здесь в одном туалете, и твоё тело не будет слишком сопротивляться тебе», — поправила Булма. — И тебе нужно, чтобы замок был заперт, а я либо ждал в коридоре, либо оставался на другой стороне спальни. Да, это НАМНОГО лучше, чем было раньше, но если вы хотите, наконец, ПОБЕДИТЬ эту вещь, вам придётся подтолкнуть себя немного дальше. Просто… Просто думай об этом так же, как ты думаешь о тренировке ДРУГИХ частей своего тела.

«Это не одно и то же. Меня не постоянно унижают каждый раз, когда я сражаюсь».

«Ты уверена в этом, Вегета…?» — подумал Бульма. Она прикусила язык, чтобы не сказать этого. «Не запирать дверь не унизительно, я не собираюсь открывать её и смотреть на тебя».

Он ЗНАЛ это. Он просто также знал, что без замка ему не удастся опорожнить мочевой пузырь. ЭТО было бы унизительной частью.

— Мы просто попробуем, — повторил Булма. «Как только ты сможешь это сделать и у тебя это хорошо получится, ТОГДА мы можем попробовать это с ОТКРЫТОЙ дверью, а затем со мной в комнате с тобой…»

«Точно нет!» — огорчённо рявкнула Вегета. Гах, сама ИДЕЯ о том, что она ВИДЕЛА его, когда он боролся с такой элементарной вещью… Это было достаточно плохо, что она уже СЛЫШАЛА, как он борется с этим!

«До этого ещё далеко», — рассуждал Булма. «И я не собираюсь смотреть, я столкнусь с другой во…»

— Нет, — сказал Вегета. Она была бы так близко, чтобы слышать его дыхание… Рваное, прерывистое дыхание, которое у него возникало всякий раз, когда он чувствовал… как… это…

«Это ненадолго», — повторил Булма. «Во-первых, мы должны приучить вас не пользоваться замком».

«Не делать этого».

Булма вздохнула: «С каких это пор ты отказываешься от вызова?»

«Это не вызов. Это просто идиотизм. Замки существуют для какой-то цели, от меня НИКАКОЙ пользы…

«Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думаю, что это хороший следующий шаг для тебя…»

«Я отлично справляюсь с проблемой. У меня уже выработана система».

«Твоя «система» просто держит её постоянно и летит домой каждый раз, когда тебе нужно идти… Князь всех сайянов не должен пугаться незапертой двери, верно?»

«Я не запуган!» — настаивал Вегета, нахмурив лоб. «Я просто не вижу смысла заниматься чем-то столь бессмысленным!»

Булма потёрла лоб и снова вздохнула. Она нажала все кнопки Вегеты, которые только могла вспомнить, кроме одной. «… GOKU сможет это сделать. Итак, ВЫ должны быть в состоянии…

«Конечно могу!» — сказал Вегета. «И я могу делать это НАМНОГО лучше, чем Какарот!»

Бульма не совсем понимала, как кто-то может писить за незапертой дверью «лучше», чем кто-то другой, но теперь, когда она, наконец, на правильном пути, она не собиралась спрашивать. — Хорошо, тогда докажи мне это.

«Хорошо, я буду!»

Всякий раз, когда Вегета делал перерыв в тренировках в тот день, Булма советовал ему выпить немного воды. Он был ещё более неохотным, чем обычно, чего она и ожидала. В конце концов ей пришлось поставить ему ультиматум; Если он не напьётся, то она не позволит ему использовать гравитационную комнату до конца дня.

Это заставило его подчиниться, но он всё время хмурился.

Когда он вернулся в их спальню в тот вечер, он явно чувствовал себя некомфортно и тяготился полным мочевым пузырём. Обычно сейчас он идёт в туалет. Сегодня он даже не взглянул на него, а потом лёг в постель, слегка переминаясь с ноги на ногу.

Бульма смотрела, как он ёрзает, явно желая пописить, и не пытаясь ничего с этим поделать. Больше всего её сбивало с толку в его проблеме то, что он всё избегал, то, что он часто даже не пытался, если его не подтолкнули к этому. Так он никогда не сталкивался ни с одним из своих врагов.

«Если он проиграет бой, то сможет хотя бы подумать о том, что это сделало его сильнее», — подумал Булма. «Он не видит это таким же образом». Во всяком случае, каждый раз, когда он «проигрывал» этому конкретному противнику, его просто отбрасывали назад. Вот что было в этом сложного. Если Вегета НЕ МОЖЕТ пойти с незапертой дверью сегодня вечером, будет ещё труднее убедить его попробовать ещё раз.

— Ты не запираешь дверь, когда принимаешь душ, — заметил Булма. «Тебя даже не волнует, если я войду прямо… Ты никогда этого не делал».

Вегета вздрогнула и заметила, как он смотрит на свои дёргающиеся ноги, медленно заставляя их замереть. «О чём ты говоришь?»

— Тебе нужно в туалет, — спокойно заявил Бульма. «И если вам не нужен замок, когда вы принимаете душ, это тоже должно подойти, верно? Вы почти не раскрываете…

«Дело не… Дело не в «разоблачении», повторяю вам, — сказал Вегета. — Это… Это люди знают, что я… Это…

— Что тебе нужны вещи? Булма догадался. — Что даже ТЫ не можешь держать это вечно?

— К… вроде того, — признал Вегета. «Это часть дела». Он не знал, как объяснить, что ГЛАВНОЕ, что завело его и затруднило уход, была мысль о том, что кто-то ЗАМЕЧАЕТ, что он не может идти. Это было так нелепо; Он не мог пописить, потому что нервничал, что кто-нибудь поймёт, что он не может пописить, что делало это ещё более трудным. Это была бесконечная петля обратной связи, полная спиралевидных глупых мыслей, которые НЕ ИМЕЛИ права проникать в его голову.

Проблема существовала, потому что он не мог вынести мысли о том, что другой человек обратит внимание на проблему.

Чтобы сделать это ещё более нелепым, Булма уже ЗНАЛА об этом, поэтому его не должна была так беспокоить мысль о том, что она будет сидеть здесь, пока он не сможет помочиться за незапертой дверью. Вероятно, именно этого она и ОЖИДАЛА. Она ожидала, что какое-то время он будет сопротивляться, пока он не сможет больше выдерживать давление и ему НЕ НУЖНО вернуть замок на место, где ему и место. Затем она говорила: «О, хорошо, мы можем попробовать это позже». Она не стала бы издеваться над ним из-за этого, она даже близко не подошла к тому, чтобы дразнить его по этому поводу в течение долгого времени.

— Какие ещё части? — подсказала Булма.

— Это… Кто-то заметил, что я могу… Не должно быть вещей, которые я не могу сделать.

— Итак… Ты не можешь пописить, потому что боишься, что кто-нибудь заметит, что ты не можешь пописить?

Когда он услышал это вслух, это прозвучало ещё глупее.

Бульма глубоко вздохнула. Она знала, что Вегете это слово не понравится… «Тебе не нравится, как оно заставляет тебя чувствовать себя… Может быть, немного уязвимой?»

«Я НИКОГДА не чувствую себя уязвимым…»

«Знаешь, иногда быть уязвимым — это нормально?» — сказал Булма. — Вот как здесь, мы говорим об этом, и ты в порядке.

Вегета отвернулась, сильно покраснев. «То, что ты ЗАСТАВЛЯЕШЬ меня обсудить это с тобой, не означает, что я внезапно соглашаюсь делать я…»

«Вегета, я тот человек, рядом с которым ты ДОЛЖЕН позволять себе быть уязвимым», — сказала ему Бульма. «Вот почему я думаю, что ты МОЖЕШЬ обходиться без замка, когда здесь одни мы».

Вегета отвернулась. Он даже не понимал, почему замки так важны для него. Большинство людей, которых он знал на протяжении всей своей жизни, могли бы легко выломать запертую дверь, если бы они ТАК хотели посмотреть, как он писает по какой-либо причине. Он знал, что запирание двери даже не считается мерой предосторожности. Но без дополнительного ЧУВСТВА безопасности — каким бы ложным оно ни было глубоко внутри, — его способность опорожняться значительно уменьшилась.

Он знал, что если попытается это сделать, то потерпит неудачу. И тогда Бульма поймёт, что он потерпел неудачу, потому что ему уже пришлось пройти достаточно тяжело, чтобы его ноги не хотели стоять на месте. Добавьте к этому несколько минут, когда он пялился на унитаз, будучи не в состоянии им пользоваться, и, когда он вернулся в постель, он наверняка извивался гораздо более явно.

— Ну… спокойной ночи, — сказал он, ложась на пол.

— Нет, — сказал Булма. — Я не позволю тебе уснуть, пока ты не помочишься.

На самом деле Вегета не собирался спать, не помочившись сначала, он только хотел, чтобы БУЛЬМА легла спать, чтобы он мог справиться со своей потребностью, и никто не заставлял его оставлять дверь незапертой. — Я в порядке, давай просто пойдём…

— Нет, — повторил Булма. «Я не сплю с тобой всю ночь, если придётся. Ты не сможешь откладывать это навсегда».

— В конце концов ты заснёшь… — простонала Бульма. Она не хотела этого делать, но он не оставлял ей выбора. «Ты хочешь рискнуть уснуть после ВСЕЙ этой воды сегодня? Ты помнишь, что случилось с тобой до…

— ОДИН РАЗ, — прервал его Вегета. — И я могу сказать, что сейчас, когда я сплю, это больше никогда не повторится…

— Это всего лишь замок… — повторил Булма. «Дверь всё равно будет закрыта. Пожалуйста, просто ПОПРОБУЙТЕ. Тебе не станет лучше, если ты не будешь продолжать работать». Она вздохнула. Пришло время снова нажать на эту кнопку… «Гоку может это сделать, помнишь?»

«Какарот — бессовестный идиот, — заявил Вегета. Он вспомнил, что раньше это убедило его согласиться с глупым предложением Бульмы, но тогда казалось, что до вечера ещё далеко. Теперь, когда он столкнулся с необходимостью СДЕЛАТЬ это на самом деле, прекрасно осознавая свои шансы на неудачу, это мало помогло сломить его нежелание.

Его мочевой пузырь тоже болел уже довольно давно. Его тело ОЧЕНЬ привыкло к тому, что он мочился, как только добирался до этого места каждую ночь. Непрекращающаяся резкая судорожная пульсация говорила ему, что он недоволен тем, что продолжает ждать. Он напряг бёдра и неловко поёрзал. Если бы Бульма бросила это и заснула…

Бульма нахмурился. Даже ЭТО не сработало? Она пыталась придумать что-нибудь ещё, но Гоку-Кнопка всегда была безотказной! Это сработало как по волшебству, чтобы заставить Вегету делать буквально что угодно. Она не знала, что делать, когда даже ЭТО перестало быть эффективным.

И он извивался. Много. Он выглядел так, словно пытался выползти из своей кожи. Его пальцы вцепились в простыни, ноги ёрзали перед ним. Он был достаточно напряжён, чтобы дёргаться. Все обычные признаки означали, что его мочевой пузырь в настоящее время наполнился до уровня, который заставил бы любого другого лопнуть.

Она беспокоилась, что боль в почках, на которую он жаловался, скоро даст о себе знать. Она не думала, что это ещё началось, так как он не издавал никаких необычных сдавленных звуков, но она не думала, что у них осталось много времени до этого.

Она надеялась, что, если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО началось, он поймёт, что действительно не может сдержаться, и, наконец, попытается уйти. Ужасно, что до этого дошло, но действительно похоже, что единственный способ, которым он сдастся, это если ОН, наконец, почувствует отчаяние сделать это.

Может быть, именно это она и должна была сделать, найти способ усилить его настойчивость, пока она не стала для него невыносимой. Как она могла…

Ни за что в аду она не смогла бы налить ему ещё воды в горло. Если бы она начала болтать о водопадах, он бы сразу понял, что она делает, и пришёл бы в ярость. Она слишком нервничала, чтобы «случайно» надавить на его мочевой пузырь, опасаясь, что в конечном итоге повредит его. Она и раньше видела, как он немного реагирует на звук бегущей воды, она знала, что это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО усилило его потребность…

И, вспоминая ту ночь, когда ей пришлось… Неловко «помогать» ему идти, были определённые фразы, от которых его удерживающие мышцы расслабились…

— Ну ладно, — сказал Булма. — Тогда я просто приму душ.

Вегета вздрогнул, почти незаметно. Вероятно, он имел НЕКОТОРОЕ представление о том, что она пыталась с ним сделать. — Но… Ты же в пижаме, разве ты уже…

«Я хотел бы взять ещё один», — сказал Булма. «Спорить с тобой так утомительно, что я вспотел. Ты просто подожди здесь, я буду всего пару минут. Это должно дать вам время ещё немного подумать над моим предложением.

— …Хорошо, но мой ответ всё равно будет «нет», — фыркнул Вегета. Может быть, когда она вернётся, она, наконец, уснёт и оставит его в покое с этим. Тогда он мог мочиться за ЗАКРЫТОЙ дверью сколько угодно. Надеюсь, она бросит эту тему после сегодняшнего вечера, если это станет повседневным явлением, это будет серьёзной болью.

«Посмотрим».

Его мочевой пузырь снова запульсировал, когда он снова лёг: «Я, наверное, уже буду спать к тому времени, как ты вернёшься. Твой душ слишком долгий. Вегета знал, что шансов на то, что он заснёт, нет, когда его живот посылал ему постоянные пульсирующие спазмы, но он подумал, что если он притворится спящим, когда Бульма вернётся, она пожмёт плечами, подумав: «Ну, теперь я ничего не могу сделать, ' и сразу в постель.

— Посмотрим, — повторил Бульма, направляясь в туалет.

Мгновение спустя Вегета услышал шипящие брызги из крана душа, и его глаза расширились, когда его мочевой пузырь яростно дёрнулся, на секунду почувствовав, что он вот-вот рухнет сам на себя, прежде чем, скрестив ноги, он в состоянии снова успокоить его.

Даже когда он ЗНАЛ, что услышит звуки бегущей воды, даже когда он был в состоянии ПОДГОТОВИТЬ себя к ним, он не мог уменьшить остроту естественной реакции своего тела на наводящие на размышления звуки.

По крайней мере, он был один, он мог… Позволить себе немного корчиться, больше, чем он позволял, когда глаза Бульмы были на нём. Он повернулся на бок, колени потёрлись друг о друга, когда он коротко сжал себя. Это помогло, но он мог поклясться, что вода становилась всё громче, крутилась у него в голове, текла прямо в мочевой пузырь.

Глупый сайянский слух… Если бы он был человеком, как Булма, он знал бы, что не сможет услышать что-либо из туалета.

Бульма не слышал, как он мочится из постели, он ЗНАЛ это. Он также знал, что она не откроет дверь, даже если она БУДЕТ незаперта. Игнорирование блокировки не сделало бы ситуацию НАСТОЛЬКО отличной от обычной. Он должен был просто…

К чёрту это. Что бы ни. Как только Бульма вернулась, если она не уснула внутри…. Десять минут или около того, затем, ВОЗМОЖНО, он обдумает это.

Но прямо сейчас? Он был в порядке. Он был в полном порядке. Он ни о чём не жалел, и ему не хотелось вернуться на несколько минут назад, чтобы сказать: «Вообще-то, Бульма, думаю, я мог бы попробовать эту твою дурацкую идею, только в этот раз». Он этого не сделал. Нисколько. Потому что он был в порядке, и звук яростно шипящей воды вовсе не заставлял его лихорадочно тереть ноги друг о друга. И ему не нужно было держать руки зажатыми между ними.

Он был в порядке, он был в порядке…

Вегета повернулся на другой бок, пытаясь понять, не будет ли в этом направлении чувствовать себя лучше. Это не так. Он только заставил свой мочевой пузырь выплеснуться при движении, жидкость ещё более сердито ударила по его отверстию. Он крепче сжал себя в ответ на тошнотворную дрожь, пронзившую его живот.

«Прекрати это, — подумал Вегета. «Ты принц всех сайян, ты не можешь развалиться только из-за раздражающего звука…»

Но звук был БОЛЬШЕ, чем просто раздражающим, он был практически мучительным. Его мочевой пузырь постоянно сжимался, пытаясь вытолкнуть каждую каплю, которая в нём содержалась. Только с большим усилием он смог предотвратить все течи, которые пытались вытекать наружу.

Бульма пробыл там так долго, что Вегета не был уверен, сколько ещё он сможет терпеть эти звуки, не начав выплёскиваться наружу.

Чёрт возьми… С него этого было более чем ДОСТАТОЧНО.

Он заставил себя встать, ещё раз встряхнув переполненный мочевой пузырь и сжавшись, когда кипящая жидкость внутри него ужалила его чувствительные стенки. Он не мог подойти к двери так, чтобы это выглядело достойно, и он был просто благодарен, что никого не было рядом, чтобы увидеть его болезненное, сгорбленное хромание.

Он постучал в дверь: «Вы ещё не закончили?» Он хотел, чтобы это звучало властно, но в конце его голос сорвался, и, к его ужасу, требование прозвучало больше как мольба.

— Почти, — отозвался Булма. «Почему…?»

— Я… Э… Н… Нет причин, — сказал Вегета, он попытался зевнуть, но от этого движения его кожа натянулась вокруг раздутого изгиба мочевого пузыря. «П-просто- сонно, а звук- это- не даёт мне уснуть».

— О… — сказал Бульма. Она продолжала стоять под насадкой для душа. Она не попыталась выключить воду. Вегета был таким упрямым этим вечером, что не собирался получать то, что хотел, пока сам не попросил об этом. Было бы неплохо, если бы он добавил что-то вроде: «Ты была права, Бульма, мне не следовало придавать этому такого значения», но она знала, что лучше не надеяться на это.

Надеюсь, он скоро начнёт сотрудничать, и ей не придётся прибегать к следующему этапу плана.

Она оставалась там ещё несколько минут, прежде чем услышала ещё один стук. — Э… уже достаточно долго! — сказал Вегета повышенным голосом, но дрожащим голосом. Она могла представить себе испуганное, смущённое выражение его лица при этом звуке.

— Почти готово, — сказал Булма.

— Просто… я… э… я бы… я хотел бы поскорее облегчиться…

Где-то там…

«Ой?» — спросил Булма. — Но раньше ты бы не стал. Означает ли это, что вы готовы попробовать с незапертой дверью?

Она ждала ответа.

Долгая минута прошла без него.

Чёрт, пришло время для второй фазы. Она действительно не хотела делать это с ним… «Ну, если нет, я думаю, тебе придётся подождать, пока я не решу, что я закончил принимать душ».

По другую сторону двери Вегета стиснул зубы. Сколько времени это займёт? Прошли уже века, он чувствовал ноющее давление во всём теле. Мол, ему нужно было так много мочиться, чтобы жидкость пыталась втиснуться в любое пространство, которое она могла найти.

— Но, — услышал он добавление Булмы. «Я уверен, что это не будет проблемой для вас, не так ли? Ты ТАКОЙ сильный».

Горящие удерживающие мышцы Вегеты заныли ещё сильнее, его мочевой пузырь свело так, что он согнулся пополам. Болезненный пульс появился внезапно, без нарастания, без предупреждения. Он чуть не протекал, едва сдерживая это силой воли.

«Ты такой крутой, я знаю, ты справишься», — сказал Булма. — Или ты можешь найти другое место, куда можно пойти. Здесь есть и другие туалеты, я уверен, вы сможете найти тот, которым сможете воспользоваться. Ты такой сильный, ты сможешь как-нибудь решить свою проблему».

Очередной сильный, судорожный толчок заставил его согнуться в коленях, сжимая себя ещё крепче. Он вздрогнул от боли, которую непреднамеренно причинил себе, и попытался осторожно ослабить хватку, как раз вовремя, чтобы из него вытекла единственная капля мочи. Его тут же заменили другим, и ещё…

— Да, ты НАМНОГО слишком силён, чтобы…

— Ах! Вегета судорожно вздохнул, когда более продолжительная и интенсивная утечка с шипением проникла в его одежду. Чёрт возьми! Она… Она ЗНАЛА, что слушание этой чепухи помогло ему… Она ПЫТАЛАСЬ заставить его… Она собиралась выйти и увидеть, как он промокнет, и… – Если ты немедленно не уберёшься, у меня не будет другого выбора, кроме как к-»

— Дверь не заперта, — сказал Булма.

Да. И она всё ещё была там!

— Ч-чёрт возьми, я…

— Ты готов попробовать?

Он БЫЛ, он был ЗАКОНЕЧНО готов, его мочевой пузырь так сильно болел, и он также чувствовал предупредительные импульсы в нижней части спины. Если он не позаботится об этом в ближайшее время… Он понял, что Булме нужен ответ. Она хотела, чтобы он действительно СКАЗАЛ это… И после всех этих споров он не был уверен, сможет ли. Это было бы признанием поражения… «Ммф…»

«Что это было?»

«Хннн…»

— Если ты мне не скажешь… — Бульма замолчал. Остальное Вегета знала достаточно хорошо.

«Ннн…»

— Я знаю, что ты можешь говорить! — сказал Булма.

Она казалась чертовски счастливой. Если бы Вегета ничего не знала, он бы подумал, что она развлекается, занимаясь этим… Как она посмела?

— Твой голос обычно такой ГРОМКИЙ, Вегета. Логично, что такой сильный, крутой парень, как ты, должен обладать мощной во…

Мочевой пузырь Вегеты пульсировал так сильно, что на секунду он даже не мог видеть прямо. Казалось, что весь его живот взорвался, его спина взорвалась в агонии, муки ползли вверх, и он снова истекал кровью. Ему потребовалась целая секунда, чтобы остановить это, и…

Вегета распахнул дверь. — Вон, — заявил он, входя внутрь.

Бульма слегка подпрыгнул, наблюдая, как он дёргается и ёрзает рядом с унитазом. Одна рука была зажата между его ног, а другая неуверенно двигалась, чтобы расстегнуть его одежду, только для того, чтобы он постоянно отдёргивал её.

Она не ожидала, что он сделает это… — Что… что?

— Вон, — повторил он. «Хватит этой игры. Y—Ты знаешь, что я… Что я хочу сделать. Так что уходи, пока я…

Бульма выключила душ и увидела, что Вегета заметно потеряла некоторое напряжение после устранения шума. «Я должен получить свою одежду…»

— Вон, — ещё раз сказал Вегета. Казалось, он гудит, и Бульма не был уверен, было ли это вызвано тяжестью его отчаяния или интенсивностью смущения, наверняка вспыхнувшего в нём.

Она… Она слишком надавила на это. Его тело заставило его сделать что-то настолько отчаянное, настолько далёкое от его зоны комфорта. Теперь он был в чрезвычайно уязвимом положении, и она знала, что он ненавидит это всеми фибрами своего существа.

Она вышла из душа, потянулась за купальным халатом и завернулась в него. «Я с…»

Глаза Вегеты на секунду расширились, и рука, которая ПЫТАЛАСЬ разорвать его одежду, наконец-то получила возможность действовать. Он прицелился в унитаз, и из него выдавилось несколько заблудших капель, прежде чем он больше не мог справляться. Его тряска усилилась, он стал ярко-красным до ушей, вниз по шее.

Бульма на самом деле никогда не ВИДЕЛА, как он выглядел в эти моменты, и на секунду она просто смотрела… Абсолютно ПОСЛЕДНЕЕ, что Вегета хотел бы, чтобы она сделала.

— Блядь, блять! — мысленно завопил Вегета. Она НАБЛЮДАЛА за ним, когда он был… Гах! В груди никогда не было так холодно. Казалось, что вся его верхняя часть тела погрузилась в лёд, а нижняя часть тела горела пламенем от всё возрастающего отчаяния.

Какого хрена он раньше не согласился с Булмой?! Это было хуже, чем оставить дверь незапертой, КОГДА-ЛИБО могло быть! Это было худшее из ВОЗМОЖНОГО. Это было… Это было…

Его горло начало сжиматься, его лёгкие начали бороться. И, внезапно, его слух действительно ОТКЛЮЧИЛСЯ, как он ЖЕЛАЛ этого раньше. Всё, что он мог слышать, это сильный звон в ушах. Нононононо, не ЭТО, пожалуйста, не это! Его жена стояла там, наблюдая, как он не мог помочиться в чёртовом унитазе, а теперь он снова забыл, как дышать. Это НЕВОЗМОЖНО, чтобы это стало хуже, ничто не могло превзойти это унижение, ничто не могло…

— В… Вегета, дыши… — нервно сказал Бульма. Она не знала, что делать, это была её вина, что она так сильно его подтолкнула. Когда он начал спорить, она должна была подумать: «Ладно, он всё-таки не готов к этому, мы можем попробовать ещё раз позже». и ничто из того, что она сказала ему, не исправит ситуацию.

Верно…?

«О… О, вау, этот… Этот твой враг действительно силён!» Булма заикалась, не имея ни малейшего понятия, что она вообще делает. «А… И тебе приходится бороться с этим каждый раз, когда тебе нужно пописить, и, вау, тебе всегда удаётся победить его, не так ли? Это должно быть НАСТОЛЬКО сложно, верно? Я знаю… знаю, что никогда не смогу этого сделать! Его дыхание выровнялось, это было… Это было хорошо. — Бьюсь об заклад, ты единственный, кто МОЖЕТ это победить! Во всяком случае, так сказал дракон. Вегета должен был победить это сам, никто другой не мог…

При этой мысли у неё появилась идея, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО может его успокоить.

— Знаешь что? Я… Если бы Гоку когда-нибудь однажды проснулся и столкнулся с этим, он НИКОГДА не смог бы справиться с этим так же хорошо, как ты!»

Секундой позже она услышала, как ещё больше жидкости шлёпается о жидкость, и Вегета отчаянно пыхтит; «Повернись! Просто… По крайней мере, обернись!

Булма так и сделала, повернувшись лицом к всё ещё открытой двери, а не к нему, и при этом она услышала, как поток Вегеты превратился в стремительный, мощный поток, и она была достаточно близко, чтобы услышать, как его дыхание чрезвычайно успокоилось.

Ну… Он писил с открытой дверью, а она была в комнате… Сегодня вечером она довела его до последней «ступени», но чувствовала себя ужасно из-за этого. Насколько она могла судить, она действительно заставила его мочевой пузырь взорваться только тогда, когда ему посчастливилось оказаться в нужном месте, чтобы это произошло. Она знала, что он был унижен без всякой причины, и что этот опыт сделает для него всё только ХУЖЕ.

Он также собирался разозлиться на неё. Он был так расстроен в ту ночь, когда она СЛУЧАЙНО услышала, как он уходит. На этот раз она непреднамеренно организовала ситуацию, из-за которой он потерял всякий контроль над собой прямо перед ней. Единственный способ, которым она могла бы напортачить больше, это если бы она заставила его на самом деле обмочиться.

Глаза Вегеты были закрыты, когда он мочился. Он не мог их открыть. Он не мог напомнить себе о присутствии Булмы. Он мог ясно чувствовать её рядом с собой, и это было достаточно плохо. Его тоже нельзя было заставить увидеть её. Он знал, что мочиться с закрытыми глазами было довольно ужасной идеей, но, судя по звукам вещей, его поток, по крайней мере, заканчивался там, где ему и место. Гах, ЗВУК, он был таким шумным, и он даже не мог ничего сделать, чтобы замедлить его, чтобы он был немного тише!

Это было так неловко… И, конечно же, это должно было быть чертовски потрясающе. Он унижал себя перед Булмой, и его тело всё ещё было переполнено неисчислимым количеством удовольствия и облегчения. Его мочевой пузырь, наконец, уменьшился до приемлемых размеров, а измученные удерживающие мышцы, которые больше не были вынуждены связывать себя узлами, чувствовали себя прекрасно. Если бы это не было также и самым унизительным моментом в жизни Вегеты, он мог бы по-настоящему насладиться этим.

Шею Булмы пощипывало от более длинной мочи Вегеты. Находясь рядом с ним, когда он делал это, осознавая, насколько сильным был его поток, ещё больше беспокоило то, что он всегда продолжался в течение такого экстремального количества времени. Она заставляла его выпивать по три литра воды в день и была уверена, что теперь выпьет всё до последней капли. Даже учитывая его инопланетную биологию, он причинял себе боль.

Хорошо. Нет. Сегодня ОНА причинила ему боль. Если бы она бросила эту тему, он бы уже давно ушёл, как всегда. Он бы не был доведён до такого предела. Это была её вина. Она очень надеялась, что не причинила ему боль в почках.

Вегета наконец закончил. Она слышала, как он поправлял свою одежду и вытирал край унитаза. Она БЫЛА заметила, как он закрыл глаза, когда начал мочиться, и ей нужно было сдержать себя, чтобы не отругать его инстинктивно. Если бы ему нужно было держать глаза закрытыми, он мог бы держать их закрытыми.

Он вымыл руки, ни разу не оборачиваясь к ней, потом очень резво выбежал из комнаты.

Бульма волновалась, что сегодня ночью он пойдёт искать другое место для сна, слишком смущённая, чтобы оставаться рядом с ней. К её облегчению, он лежал в их постели и смотрел в потолок.

Она неловко легла рядом с ним, не зная, что сказать. — Я… прости, я… слишком сильно на тебя надавил.

Он не ответил.

«С тобой всё в порядке?»

«Не могу поверить, что сделал это…» Его голос был намного мягче, чем она привыкла.

— Прости, — повторил Булма. «Я хотел помочь, но это было слишком. Обещаю, я больше не буду делать ничего подобного. Это ВАШЕ дело, ВЫ решаете, как мы с этим справимся — мне вообще не нужно вмешиваться, если вы не хотите, чтобы я вмешивался».

— Вообще-то я… — Вегета замолчал, затем сел. «Подожди… Я смог это сделать».

— Я знаю, я тоже заставил тебя подержать его, л…

— Нет, — прервал его Вегета. — Вы не понимаете… Обычно, каким бы сильным ни было моё… желание, если кто-то там есть, это не сработает. Вот почему… Вот почему происходит то, о чём вы так беспокоитесь. Но сегодня вечером я… я победил его!

Значит, дело было не только в том, что она заставила его нарушить свой лимит? Верно, нарушение его лимита не означало, что он мочился, это означало, что его моча начала течь обратно. Поскольку ему удалось уйти, это означало…

Ну, по крайней мере, это означало, что кнопка Гоку всё ещё работает.

Но она надеялась, что это также означало, что то, что она сказала ранее о том, что для него нормально быть уязвимым с ней, дошло до неё.

*024*2023-07-21 20:42

После этого Бульма заметил, что Вегета иногда оставляет дверь незапертой. Это случалось не очень часто, и он делал это только по ночам, как только Транкса укладывали спать, и ему больше не нужно было беспокоиться о том, что он вбежит в их комнату. Это был ещё большой прогресс.

Бульма предпочла не привлекать к этому внимания, просто чувствовала облегчение каждый раз, когда он уходил в туалет, и она не слышала, как кто-то возился с замком. Было несколько случаев, когда пара минут тишины следовала за ним, когда он входил в уборную, а затем она слышала, как он разочарованно бормочет, прежде чем вернуться, чтобы запереть дверь, но она была в восторге от того, что он даже пытался. В других случаях он входил, оставлял дверь незапертой и даже умудрялся пописить. Несколько месяцев назад он, вероятно, и представить себе не мог, что такое возможно.

Бульма так сильно «подталкивала» его, что заставила его сделать большой шаг. Однако она не хотела делать это снова. Как бы ни выглядело то, что «принуждение и толкание» были единственными способами, которые СРАБОТАЛИ, чтобы убедить его попробовать эти вещи, она знала, как он был в ужасе от того, что она видела его таким обезумевшим, нуждающимся и уязвимым в течение нескольких минут там.

Она хотела, чтобы он понял, что совершенно нормально позволять себе быть уязвимым с ней, что она была единственным человеком, с которым он должен чувствовать себя комфортно, выражая свои чувства рядом с ней, но ЗАСТАВЛЯТЬ его снова чувствовать себя таким образом было бы мучением для него.

Вегета хотел справиться с этим в своём собственном темпе. К сожалению, этот темп был просто очень медленным. Он настаивал на том, что проблема уже «решена», что возможность легко облегчиться, находясь дома, означает, что она решена. Правда, добраться домой достаточно быстро редко было проблемой для человека, который умел летать, но бывали времена, когда он не мог просто уйти посреди чего-то, и ему приходилось либо мочиться там, где он был, либо ждать, пока он пострадал.

В ходе своего исследования проблемы Вегеты Бульма также обнаружила, что, если его мочевой пузырь был полон и отказывался опорожняться, сильный удар в нужное место в нижней части живота мог серьёзно повредить его. Она была уверена, что в прошлом он, должно быть, сражался, находясь в крайнем отчаянии, и была благодарна, что в результате ничего страшного не произошло, но если он будет продолжать в том же духе, в конце концов ему может не повезти.

Булма хотела, чтобы проблема была исправлена и немедленно исчезла, чтобы она могла перестать так сильно о ней беспокоиться. Она была так разочарована, что шары дракона не смогли помочь, и постоянно пыталась придумать альтернативные желания, которые могли бы дать тот же результат. Она просто не могла ничего придумать.

Она знала, что Вегета тоже хочет, чтобы это полностью исчезло. Количество позора, которое это принесло ему, было явно астрономическим. Он не мог видеть этого врага так, как видел всех остальных.

Но Бульма постоянно пыталась ЗАСТАВИТЬ ему увидеть это таким образом. Может дело было в этом? Каждую новую вещь преподносить как «вызов» и стараться вывести из себя, подыгрывая тому, что он всегда относился ко всему как к битве. Это могло только усугубить его боль каждый раз, когда он терпел неудачу, усиливая его нежелание продолжать попытки.

Возможно, ей следует как-то более тонко с этим справиться, вместо того, чтобы просто СКАЗАТЬ ему, что он должен делать дальше, и спорить с ним, пока он не впадёт в такое отчаяние, что подчинится.

Однако она не была уверена, что именно делать.

***

Вегета знал, что он спит. Он видел Какарот прямо перед собой, но не чувствовал его. Итак, он знал, что НА САМОМ ДЕЛЕ он не застрял на той надоедливой планете с проточной водой, куда Фриза отправила его давным-давно. Он знал, что находится дома, в постели, и всё, что ему нужно сделать, чтобы избавиться от ужасного давления, сжимающего мочевой пузырь, — это проснуться.

Но он не мог проснуться. Его мозг был упрямым мудаком и удерживал его здесь в ловушке. Сколько бы раз он ни пытался контролировать свою ци и посылать её вспыхивающим потоком через своё тело, прилив адреналина не прибывал, и он оставался здесь.

Здесь. Где он был окружён водопадами. И деревья, к которым по какой-то дурацкой причине прилепили камеры… Скорее всего, просто потому, что у него мозги мудаки.

А Какарот…

Какарот даже должен был появиться в его снах, чтобы досадить ему, не так ли?!

«Просто уничтожь все камеры своей ци», — сказал Какарот. — Тогда можешь идти!

«Какарот…»

«О, похоже, ты не можешь пошевелить руками», — решил Какарот. — Я избавлюсь от них для тебя!

Поскольку Вегета знал, что он спит, он не видел причин переставать держать себя в руках. Почему он должен чувствовать себя неловко перед воображаемым Какарот? На самом деле, он сжал себя немного сильнее, просто назло! Однако хватка, похоже, не приносила ему никакого облегчения. Он задавался вопросом, не были ли его руки в реальном мире на самом деле зажаты между его ногами, как он хотел. «Не беспокойтесь, — сказал он Какарот. «Я знаю, что сплю. Если я помочусь сюда, у меня будет ещё большая проблема. Ты ДОЛЖЕН пытаться разбудить меня».

— …Ты выглядишь так, будто проснулся, — сказал Какарот. «Твои глаза открыты…»

«Я не чувствую твоей ци, и я уже много лет не был рядом с этой планетой», — сказал Вегета. «Я ЗНАЮ, что не сплю!»

***

Булма проснулась рано утром от желания пописить. Она застонала. Это так раздражало, и после этого всегда было так трудно снова заснуть…

Awww, Вегета держал её! Он действительно немного обнимался! Он, должно быть, глубоко спал, чтобы делать это! Он был самым неудобным человеком во вселенной, он становился таким, только когда спал и не осознавал этого.

Она предположила, что он, должно быть, ЧУТЬ-ЧУТЬ осознавал это. Потому что, когда он делал это, он никогда не сжимал её слишком сильно, он никогда не делал ей больно. На каком-то уровне он, должно быть, понял, что цепляется за неё. Бульме нравилось, когда это происходило, и ей почти не хотелось вставать и покидать его объятия. Хотя ей действительно нужна была в*нная. Если бы она оставалась здесь в его тёплых объятиях слишком долго, она могла бы снова заснуть, что легко могло бы стать катастрофой.

Она начала тебя доставать—

Верно…

Он, возможно, НЕЖНО притягивал её к своему телу, но она ВСЁ ЕЩЁ была в руках сайяна. Нежный для него был всё ещё довольно сильным для любого другого. Она не вставала, пока он не отпустил.

Испытывая дискомфорт, Бульма слегка поёрзал, надеясь, что это разбудит его на секунду. Это не так.

Она задавалась вопросом, приходилось ли Чи-Чи когда-либо иметь дело с Гоку. У неё было ощущение, что Гоку гораздо более склонен к объятиям, чем Вегета…

***

До сих пор Какарот пытался щипать Вегету, бить его и имитировать звук будильника. Вегета по-прежнему не мог проснуться, и он отчаянно хотел это сделать. Он вспомнил, сколько воды выпил прямо перед сном, так как большую часть всё равно приберёг на вечер. Всё это уже просочилось через его организм, отчаянно пытаясь вырваться наружу.

Он позволял себе извиваться, но особого толку от этого не было. Хуже, чем его острая потребность в облегчении, было полное разочарование от всего этого. Он ЗНАЛ, что всего в нескольких шагах от его нынешнего положения есть туалет, который он мог бы использовать, и неспособность ДОБРАТЬСЯ до него, потому что его собственный мозг решил мучить его, бесила его до бесконечности.

Нннх, «бесит» его… Ему нужно было придумать новые термины, чтобы описать свою ярость с…

«Я знаю!» — сказал Какарот. — Я напугаю тебя до сна!

«Фех, удачи с ЭТИМ, Какарот!» — сказал Вегета. Он раздвинул ноги, перепутал их в другом направлении. Это даже не повлияло на его отчаяние. Ему казалось, что он вот-вот переполнится, мышцы дёрнулись, когда жар жестоко отхлынул вниз по его телу. Он не почувствовал, как что-то вылилось, и ОТКАЗАЛСЯ позволить себе снова намочить постель, только не тогда, когда ЗНАЛ, что спит! «Я НИЧЕГО не боюсь!»

«Тогда, думаю, ты не против познакомиться с моим новым другом…» — сказал Какарот.

Вегета почувствовал, как внутренние стенки его мочевого пузыря снова начали сжиматься, на этот раз с гораздо большей силой. Жидкость, наполнявшая его, так сильно хотела высвободиться, что ему пришлось сильно сконцентрироваться, чтобы сдержать её.

***

Бульма теперь полностью проснулась, ей больше не нужно было беспокоиться о том, чтобы снова заснуть. Ей нужно было слишком сильно пописить, чтобы это произошло, её тело не могло отдыхать. Однако Вегета всё ещё не отпускал её, на самом деле он сжимал её ещё крепче, если уж на то пошло. Всё ещё недостаточно, чтобы вызвать какую-либо боль, кроме боли, связанной с необходимостью держать мочевой пузырь.

— Вегета, — прошипела она. «Очнись на секунду!» Она извивалась на нём, недоумевая, почему её беспокойных движений было недостаточно, чтобы потревожить его сон.

Он тоже не выглядел удобным. Его брови были нахмурены, что, по её мнению, было нормальным, но его челюсть тоже была напряжена. И он слегка дрожал, ноги шевелились под простынями. Похоже, ему снился какой-то кошмар, что он категорически отрицал, если бы его спросили.

Она слегка толкнула его ногой: «Вставай!» — сказала она, на этот раз громче.

***

«А вот и он!» — объявил Какарот, протягивая маленького слизистого розового червяка.

Вегета смотрела на него, не в силах отвести взгляд. Он перестал извиваться на секунду, на мгновение забыв, как двигаться. «Это не реально, тебе это кажется».

«Что… Почему ты показываешь мне это?!» — спросил он. Его мочевой пузырь резко сжался, а бёдра напряглись в попытке удержать поток внутри себя. Жидкость выплёскивалась на его отверстие, но он ДОЛЖЕН был держать её внутри. Он больше никогда не намочит постель, он скорее умрёт! — Ты должен помочь мне проснуться!

«Я думаю, что этот маленький парень мог бы помочь», — сказал Какарот. «Поздоровайся…» Он подошёл ближе к Вегете, который сделал шаг назад, поморщившись, когда давление внутри него возросло.

— Я… я прекрасно вижу отсюда, спасибо.

— Да ладно, Вегета, он милый, — сказал Какарот, снова подходя ближе.

Новая волна отчаяния накрыла Вегету, когда Какарот решил посадить червя себе на руку! Это было… Это касалось его, и даже если это был всего лишь сон, оно ЧУВСТВОВАЛОСЬ реальным, оно было скользким и сочащимся, и… «К-К-Какар-Какарот!» Это было всё, что он мог сказать. Червяк ПРИКАСАЛСЯ к нему, и ему пришлось НАПИСАТЬ, и он не мог просто проснуться!

«Ты ему нравишься!» — сказал Какарот.

Dream-Kakarot был намного хуже, чем Real-Kakarot!

***

Бульма начала ОЧЕНЬ беспокоиться о том, что из-за неё Вегета снова проснётся в мокрых простынях. И у ОНА даже не было оправдания тому, что она спала во время аварии. Нет, она просто имела несчастье быть схваченной смехотворно сильным инопланетянином, когда ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было встать.

Она ещё несколько раз пыталась подтолкнуть его к лодыжке, но это ничего не дало. Она знала, что ей нужно приложить больше усилий, чтобы на самом деле фазировать его. Она знала, что у неё также не было шанса случайно нанести ему синяк. Было просто трудно ПНУТЬ кого-то, кто так крепко спал и прижимался к ней- Особенно, когда такие моменты с ним были так редки.

Его трясло ещё больше, подтверждая, что ему действительно снился кошмар — он, вероятно, был бы ЦЕНЕН тем, что его разбудили, верно?

Она застонала и толкнула его немного сильнее. Когда это не удалось, она пнула его по ноге и рявкнула: «Вставай, Вегета!»

Его глаза сонно моргнули, и он начал отпускать её. Окончательно…

Вегета зевнул. — Т-спасибо… — сказал он приглушённым, сонным голосом.

Подожди- Вегета НА САМОМ ДЕЛЕ только что сказал- Должно быть, это была очень плохая ночь-

Он быстро встал с кровати и на очень негнущихся ногах пошёл в туалет, закрыв дверь.

…

…

Чёрт…

Бульма не могла позволить себе зацикливаться на том факте, что Вегета НАКОНЕЦ-ТО научилась говорить «спасибо», хотя и едва проснулась и не осознавала этого. Ему НЕ приснился кошмар, ему приснился неприятный сон другого типа.

И теперь ей придётся ждать здесь и слушать результаты этого сна.

Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялась, что он, по крайней мере, сможет быстро НАЧАТЬ, хотя не сомневалась, что ему потребуется много времени, чтобы закончить.

***

Вегета протёр глаза, сильно прищурившись после того, как включил свет в уборной. Он даже не был уверен, зачем он это сделал, сайяны прекрасно видели в темноте. Раздражая себя ещё больше, он взглянул на свою руку, чтобы ПОДТВЕРДИТЬ, что на ней нет слизи. Хотя он ЗНАЛ, что тупой червяк был плодом его воображения, он всё равно чувствовал, что он там…

Когда его глаза привыкли к яркому свету, его мочевой пузырь ужасно запульсировал, и он поспешно встал перед унитазом. Его внутренности свело ещё сильнее, жар пронзил отверстие. «Чёрт возьми, давай, просто работай!»

Несколько прерывистых капелек просачивались наружу, жгучие и жгучие. Он заставил себя оттолкнуться от этого, делая более длинный рывок, затем ещё один. Затем, наконец, громоподобный поток, который он так долго сдерживал.

Уменьшение давления было чудесным, его губы приоткрылись в полном блаженстве. Он всё ещё был сонным, из-за чего было ещё труднее не озвучить своё облегчение. Его разум был затуманен и затуманен, усталость и облегчение мешали ясно мыслить, вспоминать, КТО он такой, и что принц всех сайян НЕ стонал, занимаясь такой неловкой деятельностью! «Ааа…»

***

Булма всегда чувствовала себя немного неловко, слушая, как Вегета уходит. Она знала, что он не ХОТЕЛ, чтобы она услышала, как он выплёскивает это, и сумма, которую он выпустил, никогда не переставала её беспокоить. На этот раз она чувствовала себя более неловко, чем когда-либо. Необходимость слышать, как он ТАК много мочится в течение ТАКОГО долгого времени, в то время как ей также нужно было плохо, вывела это на совершенно новый уровень.

Она крепко скрестила ноги, а его переполненный мочевой пузырь продолжал с шумом изливаться из-за двери. Она стиснула зубы и прижала руки к бокам. Она НЕ собиралась ничего говорить, она НЕ собиралась стучать в дверь. Она НЕ собиралась спрашивать, почти ли он закончил и может ли он поторопиться. Вегета ужасно отреагировала бы на это. Вероятно, он перестанет мочиться задолго до того, как закончит, его тревога усилится, когда он будет терпеть боль от того, что его заставят остановиться на полпути. Ему потребовались бы годы, чтобы потом снова справить нужду.

Вегету НУЖНО было оставить в покое. Всё закончилось бы намного быстрее, если бы она просто молчала и позволяла ему чувствовать себя в безопасности в своём уединении. Но, взглянув на часы, она поняла, что он шёл всего минуту. Это означало, что ему ещё многое предстоит вытащить, и она не могла перестать извиваться, пока ждала. Если бы она замерла хотя бы на секунду, она сомневалась, что это хорошо кончится.

Были и другие туалеты, но некоторые из сотрудников уже были там. И, ну… Это было напрасно и глупо, но она не хотела, чтобы слишком много людей видели её в пижаме, а её волосы всё ещё взлохмачены после сна.

И… Ладно, может быть, она ТАКЖЕ немного беспокоилась о том, что из-за того, что она будет слишком много ходить, её мочевой пузырь лопнет…

«Вегета, пожалуйста, поторопись…» — подумала она. Хотя при такой громкой струе он, наверное, мочился так быстро, как только мог…

Затем она услышала его… стон…

Конечно, она и раньше слышала его стоны. Она много раз ЗАСТАВЛЯЛА его стонать. Однако она никогда не слышала, чтобы он делал это так громко во время мочеиспускания. Странно было представить, что он это делает.

***

О, почему он так вздохнул?! Это было унизительно! Он ничего не мог с собой поделать! Он был слишком сонным, чтобы контролировать себя, как обычно! Он надеялся, что Бульма не был достаточно близко к двери, чтобы услышать это. И ему хотелось, чтобы его мочевой пузырь поторопился и закончил опорожнение, теперь, когда он потерял контроль над своим ртом, его смущение увеличилось в десять раз. Он считал себя счастливчиком, что эмоции не заставили его снова запереться.

***

Вегета на мгновение перестал писить, но Бульма не смел надеяться, что он уже закончил. И действительно, через секунду его поток возобновился, такой же быстрый и громкий, как всегда. Он звучал как сломанный кран в в*нной… Как он мог так крепко спать с таким полным мочевым пузырём?! Боль от этого должна была разбудить его задолго до того, как Булма.

«Давай, Вегета…» — подумала Бульма, поворачивая колени друг к другу. «Ты не единственный, кто должен идти». Искушение попросить его поторопиться было очень сильным. Она знала, что, как только первое слово сорвётся с её губ, Вегета перестанет мочиться — независимо от того, кончил он на самом деле или нет. Скорее всего, он рассердится и просто вылетит из комнаты, фыркая и ругаясь на тот факт, что ему нужно будет повторить попытку позже. Одно слово, и уборная будет свободна.

Конечно, Вегета был бы в ярости. «Женщина, что с тобой НЕ ТАК?» — кричал он. «Ты знаешь ГОРАЗДО лучше, чем говорить со мной, когда я… занимаюсь этим!» Булма мог справиться с его ворчливостью, в любом случае это была его стандартная эмоция. Но тогда всегда был шанс, что она случайно аннулирует некоторые из достигнутых им успехов. «Проблема» Вегеты была ещё более изменчивой, чем его характер, и делать что-либо, чтобы усугубить её, было бы ужасно.

«Подожди…» — сказала себе Бульма. «Его ДОЛЖНЫ скоро закончить…» Но она знала, насколько огромен его мочевой пузырь, она знала, сколько времени ему обычно требуется, чтобы опорожнить его. Прошло около трёх минут, а водянистые звуки в другой комнате ещё даже не начали стихать.

Когда поток, наконец, закончился, Бульма удивилась, что она ещё не протекла. Пять минут подряд, когда Вегета писает, держась за мочевой пузырь, должны были считаться какой-то пыткой. Наконец дверь снова открылась, и сонливость Вегеты, казалось, полностью исчезла, когда он увидел, что она стоит так близко к ней.

— Н… как долго ты…

«Недолго!» Булма пообещал. — Я только слышал раковину, клянусь!

Лицо Вегеты всё равно покраснело. Он сверился с часами и вернулся в постель. Мгновение спустя он услышал, как Бульма мочится, что заставило его покраснеть ещё больше. Он чувствовал точно такую же неловкость, какую испытал бы, если бы она слушала, как он уходит.

По крайней мере, сегодня вечером она его не слышала… Особенно эту смущающую… вокализацию, которую он не смог остановить.

***

Вегета пообещал провести следующий день с Транксом, но он ДУМАЛ, что это потребует от них совместных тренировок. В конце концов, именно из этого обычно и состояли дни их отца и сына. Он также предполагал, что, что бы они ни делали, это будут только они вдвоём… Никакого участия этого проклятого Какарот!

Вегета был неправ в обоих случаях.

Какарот вёл Готена в парк развлечений, и Транкс тоже умолял пойти. Вегета изо всех сил старался не закатить глаза. Какой смысл было идти в такое место? Насколько он понял, земляне строили парки развлечений, потому что подавляющее большинство из них не умело летать. Таким образом, стальные приспособления в этих парках стали для людей самым близким эквивалентом полёта.

Но Стволы прекрасно летали, поэтому Вегета понятия не имел, зачем ему кататься на американских горках. Он сказал об этом своему сыну: «Ты уже можешь летать быстрее и выше, чем любой из этих аттракционов».

— Ага, — кивнул Транкс. «Но когда я лечу, я всегда знаю, в каком направлении буду двигаться дальше, поэтому никогда не удивляюсь. Кроме того, некоторые американские горки едут назад, а лететь назад, не врезавшись во что-то, очень сложно».

Вмятина, оставленная Стволом на одной из стен, может свидетельствовать об этом…

«Просто позвольте мне научить вас, как это сделать», — сказал Вегета. «К тому времени, когда я был в твоём возрасте, я мог делать это задом наперёд с закрытыми глазами!»

— Может быть, как-нибудь в другой раз, — сказал Транкс. «Я хочу потусоваться с Готеном».

«Хорошо. Веселиться».

— Но я хотел, чтобы ты пришёл! Стволы заскулили.

Вегета предпочёл бы НЕ проводить день в переполненном шумном парке развлечений. Особенно, если Какарот будет там. «Я собираюсь тренироваться».

«Ты делаешь это КАЖДЫЙ день!» — сказал Транкс. «Ну давай же! Ты целую вечность со мной не играл!»

— Я провёл с тобой время на прошлой неделе.

«Да, но всё, что мы делали, это тренировались… Я хочу сделать что-нибудь весёлое».

«Тренировки должны приносить удовольствие», — вздохнул Вегета. — Ты вёл себя так, будто тебе было весело.

«Я был… Но…» Транкс научился манипулировать отцом, наблюдая за мамой. Он думал, что тоже может это сделать. «Ты не хочешь пойти, потому что боишься американских горок?»

Вегета закипела: «Я уже могу двигаться быстрее, чем они, так почему я нахожу их хоть немного угрожающими?»

«И папа ГОТЕНА едет!» Добавлены стволы. — Значит, ОН не боится!

— Я не боюсь, ты ведёшь себя нелепо! Если ты НАСТОЛЬКО хочешь, чтобы я пошёл с тобой, я пойду!

Транкс улыбнулся: «Спасибо, папа!» Он бросился прочь: «Давай, поехали!»

Вегета не сразу последовал за ним. В последний раз он справлял нужду посреди ночи. У него не было достаточно времени, чтобы наполнить СЛИШКОМ много, но желание уйти присутствовало и было неизбежным. Он также взял за правило никогда не выходить из дома, если он ПОЛНОСТЬЮ не пуст. Он совершил ошибку, отправившись куда-то, не исчерпав себя сначала слишком много раз, чтобы когда-либо позволить этому случиться снова.

Парк развлечений, конечно, будет переполнен, единственными местами, где он сможет попытаться найти облегчение, будут некоторые из явно неудобных общественных туалетов на Земле. на самом деле использовать его. Парк также находился в центре города, поэтому Вегете было бы нелегко улететь в лес, чтобы найти уединение, чтобы кто-нибудь не задался вопросом, куда он делся.

Если он не пописает сейчас, то пожалеет об этом.

«Давай, папа!» — повторил Транкс, поняв, что Вегета всё ещё стоит там.

«Сейчас Транкс…» — сказал Вегета, глядя в сторону своей спальни.

«Но Готен и его отец победят нас!»

Вегете пришлось изрядно потрудиться, чтобы не попасться на эту приманку… «Они не будут, я просто… я должен кое-что сделать, прежде чем мы уйдём». Он уже рассказал Стволу о проблеме, Ствол, вероятно, поймёт, не нуждаясь в полном объяснении.

— Но ты же уже одет и всё такое, что ещё тебе нужно сделать?

«Мне нужно поссать, пока мы ещё здесь, а то мой мочевой пузырь сегодня попытается меня убить», — подумал Вегета. «Это… я… хотел…» Это чушь собачья, он думал, что говорить это каждый раз, когда ему нужно, должно становиться ПРОЩЕ. Но он так и не стал больше желать формировать слова. «Ничего. Мне просто нужно пару минут…

— Но, папа… Если ничего, может, мы просто уйдём? Транкс немного смутился. Он не привык слышать, как папа заикается, и было странно видеть, как он краснеет… Отец ДЕЙСТВИТЕЛЬНО боялся американских горок? Он сказал это только в шутку…

Вегета снова посмотрел на свою спальню, заставляя себя просто СКАЗАТЬ это — Транкс даже не заботился о своей проблеме, это должно было быть так просто рассказать ему об этом! Но он всё ещё не мог справиться с этим… «П-Хорошо», — сказал он. «Давай уйдём…» Он был бы в порядке. Он ещё не много выпил сегодня, он, вероятно, в любом случае пропотел бы, и не так давно он в последний раз пользовался туалетом. Он будет в порядке.

«Если станет плохо, Какарот будет там», — напомнил себе Вегета, затем нахмурил брови от собственных предательских мыслей. Это звучало ужасно, как будто он начал… Ценить Какарот за что-то! А это было явно невозможно! Ему никогда не нравилось иметь рядом Какарот по ЛЮБОЙ причине! Какарот ему точно ни для чего не был нужен! Он был в порядке!

Когда они добрались до парка развлечений, Какарот было легко найти. Готен возбуждённо прыгал рядом с ним, уже накачанный сахаром и адреналином. Вегета старалась не съёживаться, старалась не дать головной боли завладеть ею. Он не мог понять, почему волнение Готена раздражало его гораздо больше, чем возбуждение Транкса, не то чтобы Транк был тише…

«Мама измерила меня сегодня утром», — объявил Готен. «Теперь я достаточно высок, чтобы кататься на всех больших аттракционах!»

«Я сомневаюсь в этом. Твои волосы не в счёт, помнишь? — сказал Транкс.

Готен надулся: «Да, это так! Однажды я спросил твоего папу, какого он роста, и он сосчитал СВОИ волосы, значит, волосы считаются!

— О… Пап, ты поэтому волосы так торчишь? Хочешь выглядеть выше?»

«М-мои волосы всегда выглядели так с самого дня моего рождения!» — сказал Вегета, быстро отводя взгляд.

— Я удивлён, что ты пришёл, — радостно сказал Какарот. «Я думал, что это будет только Trunks».

«Я очень сожалею о своём решении, уверяю вас», — сказал Вегета. Его мочевой пузырь немного сжался, предупреждая, что скоро он будет сожалеть об этом гораздо больше. Ещё до истечения дня он ЗНАЛ, что застрянет в Какарот и будет бормотать что-то о том, что ему нужно домой. Ему снова придётся полагаться на Какарот, потому что у него не было возможности решить свою проблему самостоятельно. Жалкий.

— Ой, да ладно, Вегета! Какарот упрекнул его. «Это будет весело! Готен говорит, что на американских горках кажется, что ты летишь!»

«Какарот, ты УЖЕ умеешь летать!»

«Ага, значит, я смогу сравнить чувства!»

Вегета вздохнул, Какарот не сделал этот звук менее бессмысленным. «Ну… Развлекайся с этим», сказал он, закатывая глаза.

«Я буду!»

«Я был саркастичным… Неважно…»

Через несколько минут они вошли в парк, и внимание Вегеты тут же привлёк большой фонтан в его центре. Какой цели вообще служили эти вещи? Это была пустая трата воды — эту жидкость нельзя было пить, и никто не мог в ней помыться, и она была недостаточно глубокой, чтобы даже плавать. Это было просто… Просто ТАМ ради того, чтобы быть там. Булма сказал, что они должны были быть «декоративными», и Вегета никогда не мог понять, почему люди были вынуждены размещать случайные вещи повсюду только потому, что они якобы «красиво выглядели».

Единственной цели, которой служил этот фонтан, было его раздражение. Слух у него был слишком хорош, а тяжёлое осознание того, что он не справился с нуждой перед тем, как прийти сюда, делало его ещё более трудным приглушить звук текущей воды. Он думал, что просто взорвёт эту штуку, если не будет знать, что Бульма будет ругать его месяцами после того, как ей пришлют счёт за ремонт.

Так что Вегете придётся терпеть этот шум, который каким-то образом звучал для него громче, чем толпа в парке. И это так сильно напомнило ему… ДРУГИЕ вещи, что ему пришлось напрячь бёдра в ответ на внезапное увеличение давления. Он подпрыгнул на цыпочках, не в силах сдержаться, но уверенный, что никто не заметит такого незначительного движения.

Гоку это заметил. Он уже знал, что, если Вегета присоединится к ним в этом путешествии, в какой-то момент его нужно будет привести домой на минуту. Вегета запаниковал при одной мысли о попытке воспользоваться общественным туалетом в районе, который был намного менее населён, чем этот. Здесь эта паника будет намного хуже, Гоку мог только представить, насколько сильно вспыхнет его ци.

И хотя Гоку полагал, что Вегета МОЖЕТ продержаться весь день, он не хотел, чтобы его друг действительно пытался это сделать. Он сомневался, что Вегета это сделает, потому что, как только всё станет настолько плохо, что он начнёт корчиться, он неизбежно будет огорчён, ведя себя так здесь. В конце концов, он бы попросил помощи у Гоку, хотя это всегда причиняло ему физическую боль.

Дело было не в «если», а в «когда».

Однако Гоку БЫЛ немного удивлён, увидев, что Вегета уже проявляет некоторый дискомфорт. Видимо, что-то, должно быть, помешало ему пописить, прежде чем он ушёл из дома сегодня… И он, вероятно, был слишком смущён, чтобы признать это и попросить Гоку помочь ему так скоро.

Однако Вегете не нравилось, когда Гоку первым затронул эту тему. И он не вёл себя так, как делал, когда был готов взорваться, поэтому Гоку решил немного подождать, прежде чем что-то сказать. Надеюсь, Вегета сам поднимет этот вопрос до того, как всё станет так плохо.

Гоку заметил, что Вегета смотрит в его сторону, и проследил за его взглядом, пока не заметил фонтан. Да… Этот звук, вероятно, НЕ делал ему никакой пользы сейчас… Лучше увести его от него подальше.

— Что вы, ребята, хотели сделать в первую очередь? Он спросил Готена и Транкса.

Мальчики назвали названия разных аттракционов, и Гоку сказал, что они определённо смогут покататься на обоих, предложив сначала тот, который, как он знал, находится дальше всего от фонтана.

— Очень хорошо, — сказал Вегета. — Я просто встречусь с тобой у…

— Ой, давай, Вегета! Гоку упрекнул. «Ты же не будешь просто стоять и смотреть весь день, не так ли? Это не весело!»

«Я осматриваю это место уже три минуты, и уже ясно, что девяносто процентов вашего времени здесь тратится на ожидание в очередях. Если это то, что вы хотите сделать, вперёд. Но я думаю, что пробежать несколько кругов будет гораздо лучше, чем стоять на месте целую вечность».

— Но, папа! Стволы заскулили. «Я хотел, чтобы ты пришёл, чтобы мы могли делать что-то вместе!»

— …Хорошо, — проворчал Вегета. Что… Что это за ВЕЩЬ Транкс делал своими глазами? Они были больше, чем обычно… Какого чёрта Вегета захотел сделать то, о чём он просил? Кто-то научил Транкса технике управления разумом? Кто это сделал?! Он собирался убить их!

«Ура!»

Некоторое время спустя Вегета нетерпеливо стояла в очереди на поездку, на которую собирался Транкс. Он ненавидел оставаться неподвижным в течение длительного времени даже в НАИЛУЧШИХ обстоятельствах, но когда в его мочевом пузыре продолжало нарастать чрезвычайно заметное давление, было ещё ТРУДНЕЕ не двигаться. Однако потребность в моче только усилила необходимость в том, чтобы он оставался неподвижным. Он прекрасно осознавал, как стоит, постоянно оглядывая себя, чтобы убедиться, что ничто в его позе не создаёт впечатления, что ему нужно идти.

Ему хотелось притопнуть ногой, как он обычно делал, когда его чрезвычайно ограниченное терпение истощалось. Обычно он делал это, даже не думая об этом, и не имело значения, если окружающие видели, что он вспыльчив и раздражён. Но, когда у него болел мочевой пузырь, такое движение было запрещено, он был уверен, что все подумают, что его нога подпрыгивает, потому что он отчаянно хотел пописить, и это не имело НИЧЕГО общего с его раздражённым настроением.

Вегета знал, что это беспокойство было нелепым. Он так часто волновался, что, конечно, большинство людей решили бы, что это его единственная проблема. Никто не стал бы сразу думать, что он вот-вот взорвётся только потому, что выглядел раздражительным и раздражённым. Тем не менее, полнота внутри него, стыд, который плотно сжимал его… Это всегда заставляло его чувствовать себя таким…

‘Может быть, немного уязвим?’

Ему вспомнились слова Бульмы… Какими бы нелепыми ОНИ ни были. Вегета совершенно не чувствовал себя уязвимым, он был неспособен на такую эмоцию.

Его потребность усиливалась, когда он заставлял себя стоять в отягчающе длинной очереди. Импульсы внутри шли намного быстрее и сильнее, чем раньше. По крайней мере, фонтана он больше не видел, но он мог поклясться, что всё ещё немного слышал его. Хотя, возможно, это было всего лишь его воображение. Или, может быть, он прислушивался к звуку своего быстро наполняющегося мочевого пузыря.

Транкс продолжал говорить с ним, и он действительно ПЫТАЛСЯ слушать и отвечать, но знал, что у него плохо получается. Слишком многое отвлекало его, его дискомфорт, его потребность СКРЫТЬ упомянутый дискомфорт, стресс из-за того, когда и как он сможет облегчить его…

Очевидно, что единственным способом «как» было в конце концов сломаться и спросить Какарот. Об опорожнении мочевого пузыря здесь не могло быть и речи. Только подумай об этом… Очереди в туалеты тоже были длинные. И если бы он выглядел «нетерпеливым» в одном из них, конечно, все подумали бы, что он действительно в отчаянии! Они бы… смотрели на него и думали о том, насколько он сыт, думали, что он может недостаточно быстро «успеть» в начало очереди…

Но, конечно, он справится с этим! Он доберётся до фронта и… Возможно, застрянет, пытаясь использовать один из тех нелепых писсуаров, которые по глупости изобрели земляне. Просто… На открытом воздухе, лицо краснеет, тело дрожит, явно борется, явно не идёт, где все могут видеть! Стойка была бы ненамного лучше, его всё равно подслушивали бы, пока он боролся сам с собой.

Образ этого пробрал его до костей, кровь в жилах застыла, а по спине пробежал холодок. Если просто ДУМАТЬ об этом заставляло его чувствовать… Это… Тогда на самом деле попытка сделать это просто уничтожила бы его.

— Вегета, — сказал Какарот. «Ты в порядке?»

Вегета слегка подпрыгнул, поняв, что его дрожь могла быть заметной. — Я в порядке, Какарот. Скучно до чёртиков, неужели эта очередь не может двигаться быстрее?»

— Ты… э… ты выглядишь немного «холодной», Вегета, — заметил Какарот.

— Я в порядке, — повторил Вегета. У него возникло ощущение, что Какарот уже мог сказать, в чём заключалась настоящая проблема — Какарот был чертовски хорош в этом, Вегета думал, что он может оставаться совершенно неподвижным, не дрожать ни на йоту, сохранять совершенно нейтральное выражение лица, а Какарот ЕЩЁ бы как-то разобраться. Он увидит, что лодыжки Вегеты были ближе друг к другу, чем обычно, или что-то крошечное и незначительное в этом роде, и ему будет достаточно знать об этом.

— Э… Ты хочешь, чтобы я… Я имею в виду, ты хочешь что-нибудь, чтобы помочь тебе согреться?

Вегета ТОЧНО знал, что на самом деле предлагает Какарот, и это было очень заманчиво, но теперь они становились БЛИЖЕ к началу очереди, и Транкс ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел, чтобы его отец пошёл с ним на эту глупость. Вегета не лопнула, просто неудобно. Он мог подождать более удобного времени. «Возможно, позже…»

Американские горки, к удивлению Вегеты, немного отличались от полёта. Во-первых, он не контролировал его скорость. Так что, если, например, была какая-то… «причина», по которой он как бы хотел замедлиться и двигаться более спокойным и ровным темпом, это был не вариант.

Во-вторых, он не мог выбирать, в каком направлении она будет двигаться. Сначала он думал, что это не имеет значения, поскольку он прекрасно видел путь, но иногда тележка ехала назад без предупреждения. Так что, если его что-то беспокоило, что-то, что могло бы ещё больше взволноваться от внезапного, неожиданного рывка, он не мог подготовиться к этому.

Наконец, когда он летел, у него на коленях не было металлического стержня, который постоянно укалывал его в худшем месте, снова, и снова, и снова!

К тому времени, когда поездка закончилась, ноги Вегеты подкашивались. Мочевой пузырь ощущался так, будто его пропустили через бетономешалку и крутили кругами. Жгучая жидкость сильно плескалась о его ноющие стенки, давление увеличивалось и мешало нормально ходить.

Транкс заметил его шаткие шаги: «Пффф, папа, ты боишься американских горок?» — спросил он, смеясь.

Готен тоже расхохотался: «Хе-хе-хе, мистер Вегета напуган…»

«Конечно, нет!» — воскликнул Вегета, снова пытаясь привести себя в порядок. — Я… я просто…

«Возможно, у него немного кружится голова», — сказал Какарот. — Верно, Вегета?

— Э-э… Да… — сказал Вегета.

— Ага, — сказал Какарот. «Мы не часто летаем по петле, так что если кто-то из вас думает, что он ходит странно, то вот почему».

— Мне нравятся летающие петли, — сказал Готен, теперь полностью отвлечённый. «Транкс, Транкс, держу пари, я смогу сделать больше циклов, чем ты, прежде чем меня вырвет!»

— Нет, ты не мог! Стволы не согласились.

Они продолжали ссориться, и Вегета был просто благодарен за то, что их внимание было отвлечено от его борьбы за то, чтобы ходить, не натирая колени. Его мочевой пузырь ВСЁ ЕЩЁ не успокоился после мучительной поездки, давление внутри него жгло, очень резко вонзаясь в его отверстие. Он бесполезно сжал кулаки по бокам, челюсть сжалась вместе с бёдрами. Интенсивность его потребности не собиралась ослабевать, ему придётся…

«Папа!» Готен вдруг взвизгнул. «Мне действительно нужно в в*нную сейчас!» Он извивался так, как… Так, как Вегета так упорно боролась НЕ делать этого, несмотря на отчаянное желание сделать это.

Транкс фыркнул, наблюдая за своим другом, заставив Вегету покраснеть, хотя ОН так хорошо держался в основном неподвижно!

— Ладно, ладно, — сказал Какарот. — Я найду тебе одного, всё в порядке.

«Торопиться!» — взмолился Готен.

— Я… Транкс, тебе нужно…

— Я в порядке, — сказал Транкс. — Я подожду здесь с папой.

Какарот и его отродье ушли, оставив Вегету с Транксом. — У тебя действительно закружилась голова от американских горок? — спросил Транкс. «Но, если ты будешь драться, летая всё время, тогда ты не заболеешь!»

«Тогда я… в основном контролирую направления, в которых двигаюсь», — сказал Вегета. «Это другое». Он попытался заставить свои ноги перестать трястись теперь, когда Транкс смотрел прямо на него. Они не хотели слушать. Они хотели пересечься и продолжали попытки, требуя, чтобы он оттолкнул их друг от друга. Он знал, что не выглядит «нормальным»…

Стволы смотрели: «Ты ушиб колено на тренировке? Мама говорила тебе, что 600-кратное земное притяжение будет слишком…

Вегета больше не мог здесь стоять. Он должен был двигаться, эта вынужденная тишина заставит его потерять самообладание… Она заставит его согнуться пополам, и тогда Транкс поймёт, что его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО беспокоит. «Я голоден, — решил он. «Пойдём за едой».

— Мы должны ждать здесь Готена и его папу.

«Они смогут почувствовать, где мы находимся», — сказал Вегета. «Это не имеет значения. Ну давай же». Он начал уходить, и хотя ЭТО не было особенно приятным, это было намного лучше, чем пытаться сохранять полную неподвижность. Стволы следовали за ним, пока не нашли одну из торговых палаток. Вокруг было несколько столов для пикника, что было хорошо. Вегета мог бы сесть и как бы… Немного прикрыть себя, позволить нижней части тела немного извиваться.

Хотя, конечно, была очередь. Он с тоской взглянул на столы, отчаянно нуждаясь в скудном уединении, которое они могли предложить. Он сможет подпрыгивать на коленях, постукивать ступнями, скрещивать ноги… Если он правильно повернётся, ему, возможно, даже удастся удержаться на несколько секунд.

Если бы он мог просто взять под контроль это сильное, вспыхивающее отчаяние, тогда он смог бы спокойно подождать ещё немного, совсем немного дольше — пока он не нашёл подходящий момент, чтобы позволить Какарот привести его домой.

Но на данный момент ему пришлось ждать в очереди и оставаться НЕПОДВИЖНЫМ. Пальцы его ног сжались в сапогах, пока он стоял мучительно долго, стараясь не подпрыгивать на каблуках и не извиваться. Толпа, окружавшая стенд, сильно его напрягала. Так много людей стали бы свидетелями, если бы его мочевой пузырь слишком сильно увеличился и заставил его согнуться пополам. Он закрыл глаза, но напряжение от этого не уменьшилось, он всё ещё мог слышать всех, всё ещё чувствовал их…

Они, наконец, добрались до фронта, Вегета только что прочитал кучу случайных блюд из меню, слишком отвлёкшись, чтобы быть разборчивым — он и Транкс всё равно съели бы что угодно. Транкс попросил газировки, затем помолчал: «Папа, ты ничего не будешь пить?»

Транкс выглядел обеспокоенным, а Вегета почувствовал тепло и, да, даже УЯЗВИМОСТЬ, от его отчаянной потребности в освобождении. Последнее, что ему было нужно, это больше жидкости. — Не хочу пить, — сказал он. Он снова посмотрел на столы, ненавидя своё жалкое поведение. Он умирал от желания оказаться там, даже если облегчения не будет, только крошечная частичка уединения, в которой он сможет удержаться.

«Вы задохнётесь, если у вас не будет воды», — сказал Транкс.

Это… БЫЛО случалось раньше, давным-давно. Транксу не могло быть больше двух лет… Бульма отвёл их обоих в модный ресторан и просто НАСТАВИЛ, чтобы Вегета поехал в машине, хотя он и умел летать. Он уже целую вечность не мог пописить, движение было ужасным, и идея наполнить свой мочевой пузырь ещё БОЛЬШЕ, прежде чем отправиться обратно в движение, была неприемлемой. Итак, он отказался что-либо пить, и его горло пересохло настолько, что он немного задохнулся.

Каким-то образом Транкс всё ещё помнил это.

Должно быть, это напугало его или что-то в этом роде, раз оно засело у него в голове…

«Хорошо, я возьму немного», — вздохнул Вегета, и желание схватить себя, когда человек за прилавком наполнил чашку, было сильным. Звук был невыносим. Жидкость внутри него, казалось, выплёскивалась вместе с ним. Он взял чашу, как только она наполнилась, но пить не собирался.

Наконец ему разрешили сесть за один из столов, подавшись вперёд настолько, насколько он мог, чтобы защитить нижнюю часть тела. Его колени тут же начали подпрыгивать, лодыжки натирали. Транкс был занят своей едой, не обращая особого внимания, поэтому Вегета позволил одной руке двигаться между его ног, извиваясь от столь необходимого давления.

«Привет!» — сказал Транкс.

Вегета на секунду замер, потом поспешно отдёрнул руку… Он заметил, увидел, он…

— Готен, — позвал Транкс, — мы здесь!

Готен подбежал: «Нечестно, у тебя есть еда без меня!» он обвинил.

Транкс взял несколько своих закусок и встал: «Я поделюсь ими с тобой, перестань быть ребёнком».

Готен улыбнулся и пошёл за Транксом к другому столу, но Какарот остановил его: «Хорошо, Готен, постарайся запомнить, что я сказал, до конца дня».

Готен кивнул, краснея. — Я знаю… В следующий раз я скажу тебе раньше.

Как только дети перешли к другому столу, Какарот сел рядом с Вегетой. «Бедный Готен, очередь была ТАКОЙ длинной, ему очень повезло, что кто-то разрешил нам перерезать…»

Вегета попытался не застонать, когда отвернулся, схватив рукой своё трясущееся колено, потому что он был слишком смущён, чтобы держаться там, где ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было.

«Он ничего не сказал, пока не стало слишком поздно», — сказал Какарот. «Думаю, я не могу его винить. Я до сих пор иногда так делаю».

«Какарот, мы можем поговорить буквально о ЧТО-НИБУДЬ другом?» — спросила Вегета. Он сунул несколько закусок, которые он получил, Какароту… В любом случае, ему было нелегко есть прямо сейчас. — Вот, набей свою морду и перестань болтать.

«Хорошо».

***

Пока дети ели, Готен то и дело поглядывал на другой стол.

— На что ты всё время пялишься? — спросил Транкс.

— Твой папа ведёт себя странно, — сообщил Готен, откусывая ещё один большой кусок еды. «Он иногда так делает…»

«Странный?» Стволы повторил, сбитый с толку. Папа давно не кричал на отца Готена и не обзывал его какими-то странными именами. На самом деле папа в последнее время был довольно тихим, что, по мнению Транкса, было для него необычно, но не настолько интересно. «Что ты имеешь в виду?»

«Его трясёт, и он не может сидеть прямо, что странно, потому что обычно он весь напряжён и смотрит на всех и всё такое…» Готен сделал глоток из своего напитка. «За исключением того, что иногда он меняется, и я не знаю, почему».

Транкс тоже посмотрел на отца. Готен был прав в том, что поза отца была не такой жёсткой, как обычно, и Транкс решил, что это только потому, что он взял выходной… Но то, как он сидел сейчас, не делало его более расслабленным, чем обычно. На самом деле всё было совсем наоборот. Он выглядел чрезвычайно напряжённым, челюсть сжата, плечи втянуты… И он дрожал, что Транкс видел довольно часто, но никогда не обращал на это особого внимания.

Он вёл себя как-то странно, и Транкс понятия не имел, почему, пока не заметил, что нога отца подпрыгивает. Транкс пожал плечами и повернулся к Готену: «Ничего, я думаю, ему просто нужно…» Он остановился и засунул в рот несколько картошек фри, столько, сколько смог вместить. Он не мог поверить в то, что почти сказал! Папа бы так рассердился на него!

«Нужно к чему…?» — спросил Готен.

Транкс изо всех сил пытался проглотить кусок, не задыхаясь, пытаясь придумать, что ещё сказать. — Н… нужно вернуться к тренировкам, — сказал Транкс. «Он всегда очень напрягается, если не может этого сделать».

— О, — сказал Готен. Через мгновение он добавил: «Но я видел, как он вёл себя странно даже после драки и прочего…»

— Тогда, может быть, дело в чём-то другом, — быстро сказал Транкс. «Я не знаю». Он оглянулся на своего отца. Теперь, узнав это, он мог сказать, что папе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти… Папа не стал бы так извиваться, если бы в этом не было необходимости. Наверное, именно это имел в виду папа, когда сказал, что хочет кое-что сделать перед тем, как они покинут дом. Ему уже тогда нужно было в туалет, и Транкс, пытавшийся вытолкнуть его за дверь, заставил его слишком смущаться, чтобы признаться в этом.

Папа, наверное, УЖЕ был на него зол…

Транкс несколько раз видел, как его отец отчаянно пытался помочиться. Папа никогда ничего не ГОВОРИЛ об этом, но иногда то, как он вёл себя, делало это довольно очевидным. Теперь, когда Транкс знал, почему папа никогда не УХОДИЛ, ему стало немного не по себе. Транкс не знал, когда его отец на самом деле мочился, но предположил, что обычно он делал это только дома. Они собирались быть здесь ВЕСЬ день. Папа был очень крутым, он был самым крутым папой в мире! Но мог ли он действительно держать это так долго?

Транкс не представлял себе, что его отец попал в аварию — Он даже представить себе этого не мог — Но у него было смутное представление о том, что вместо этого может произойти что-то другое. Папа, наверное, ждал целую вечность и много раз раньше и привыкал к этому, но он всё ещё просто чувствовал… Ну, это было новое чувство, но ему стало немного жаль своего папу, чем больше он думал об этом. Они были здесь, чтобы повеселиться вместе — папа вообще редко позволял себе веселиться! — и это было бы труднее, если бы ему всё время было некомфортно.

Был ли способ заставить его чувствовать себя лучше? Папа мог пойти пописить дома… Отец Готена мог телепортироваться… Да, Транксу просто нужно было уговорить отца Готена ненадолго отвести их в дом! Тем не менее, Транкс достаточно хорошо знал своего СОБСТВЕННОГО отца, чтобы догадаться, что он не стал бы просить Готена о такой услуге. Отец Готена, вероятно, даже не знал о проблеме с самого начала, и папа НИКОГДА не сказал бы ему об этом, не говоря уже о том, чтобы попросить о помощи!

Транкс продолжал думать об этом и в конце концов остановился на плане. Ему не очень понравится претворять этот план в жизнь, но если это означает, что папа может чувствовать себя достаточно комфортно, чтобы повеселиться с ним, он это сделает.

Транкс доел остатки еды, затем встал и подбежал к отцу. «Папа, я хочу ещё раз прокатиться с тобой!» Он сказал. «Только мы на этот раз!»

Вегета попытался перестать трясти ногами, когда обернулся. Ещё одна поездка уничтожит его мочевой пузырь, раздутый орган ЕЩЁ не успокоился после первой! Ему нужно было, чтобы Какарот отвёз его домой первым, но он не мог придумать хорошего предлога, чтобы использовать его перед Стволом. Он не мог думать ни о чём другом, кроме правды, которая заключалась в том, что в настоящее время он умирал от желания помочиться и был в очень реальной опасности извиваться и хвататься за себя сегодня на виду у толпы людей.

Однако он не мог этого сказать…

Он заметил, как Какарот бросил на него обеспокоенный взгляд, когда заставил себя встать на ноги. «Хорошо…» он справился. — Покажи мне, какой.

«Уууум… Сюда!» – решил Транкс, уводя его.

Вегета старался не отставать от Транкса. Его мочевой пузырь так ненадёжно балансировал внутри него, что один неверный шаг заставлял его биться и пульсировать так мучительно, что он был вынужден остановиться на секунду, чтобы восстановить контроль, не теряя самообладания. Он почувствовал, что обильно потеет, почувствовал, как трутся колени, как напрягаются бёдра. Он знал, что, должно быть, шёл как-то странно, и надеялся, что в сочетании с катящимся с него потом и тёплым румянцем на лице он выглядел более «перегретым», чем «разрыдавшимся, чтобы помочиться».

Транкс надеялся, что такой путь с папой не закончится слишком плохо… Он знал, что это последнее, что папа ХОЧЕТ сейчас увидеть, но он считал, что его план должен быть правдоподобным. Ему нужно, чтобы папа попался на эту удочку, чтобы убедиться, что он не понял, что Транкс понял, почему ему так некомфортно.

Транкс думал, что папа в это поверит. Он весь день развлекался в парке развлечений, не особо обращая внимания на вещи, выпивал большую порцию газировки, а потом оказывался возле огромного фонтана, который напоминал ему обо всём, чем он пренебрегал.

Однако Транксу действительно не нравилось то, что должно было произойти дальше.

Через несколько минут мучительной ходьбы Вегете пришлось очень постараться, чтобы не выругаться, когда они снова проходили мимо этого адского фонтана. Он не ХОТЕЛ смотреть, а уж тем более СЛЫШАТЬ эту глупость, но не мог отвлечь от неё своего внимания. На самом деле, его глаза, казалось, просто были ПРИВЛЕЧЕНЫ к этому. Его больной живот настойчиво запульсировал при виде этого зрелища, огромные потоки жидкости вырвались наружу, стремительно устремляясь в бассейн внизу. Это немного напомнило ему его ужасный сон прошлой ночью, когда он снова застрял на этой ужасной водной планете… Его спина начала болеть… «Чёрт возьми, перестань смотреть на это! Сделай вид, что его там нет!

Транкс увидел, как папа начал трястись ещё больше, глядя на фонтан. Он начал извиваться, что было очень странно, потому что ему НА САМОМ ДЕЛЕ не нужно было мочиться. Затем он потянул отца за руку, чтобы привлечь его внимание: «Даааад!»

Вегета был благодарен за то, что отвлёкся от фонтана, пока не посмотрел вниз и не увидел, О ЧЁМ именно скулил Транкс. Ему не хотелось подвергать себя мучениям стоять несколько минут в уборной, не имея возможности в ней помочиться. — Ты уже достаточно взрослый, чтобы идти один, Транкс, — напомнил он. — Я подожду прямо х…

— Н… но я, — Транкс посмотрел вниз, пытаясь изобразить смущение. Он решил, что делает хорошую работу, он чувствовал, что немного покраснел от глупого танца, который заставлял себя исполнять. «Очереди очень длинные, и я не думаю, что смогу ждать…»

Первым порывом Вегеты было спросить, почему он не ушёл раньше, до того, как ситуация стала такой серьёзной, но он стиснул зубы и сдержался. Предотвращение наследования Проблемы Хоботом тайно было одной из самых важных целей Вегеты, частью которой было обеспечение того, чтобы Хобот никогда не чувствовал стыда, когда ему нужно было уйти. Теперь он выглядел очень пристыженным…

Вегета огляделся, пока не заметил уборную. Он демонстративно игнорировал их весь день, опасаясь, что его мочевой пузырь решит «барахлить» при виде их — как будто это адское существо не САМ виновато в том, что комната была совершенно бесполезна для Вегеты. Он увидел, что очередь действительно была ОЧЕНЬ длинной. Стволы очень сильно ёрзали, должна ли Вегета поощрять его переждать это?

Транкс уже не думал, что сможет это сделать, если он окажется ПРАВИЛЬНЫМ, а затем попадёт в аварию на глазах у всех этих людей… Вегета, по сути, подтолкнул бы его к развитию Проблемы. Его сын будет унижен, ужасно смущён, и так всё и начнётся. Он ДУМАЛ об этом ужасном опыте каждый раз, когда ему нужно было помочиться, чувства скручивались и скручивались внутри него, пока не трансформировались во что-то новое и чудовищное.

И в конечном итоге это будет вина Вегеты за то, что она не помогла ему должным образом.

Если бы сам Вегета не чувствовал себя так неловко из-за собственного переполненного мочевого пузыря, он знал бы, что сможет очень быстро отправить Ствола в другой туалет, надеюсь, где-нибудь в парке есть ещё один с меньшей очередью. Но бег не был хорошей идеей в данный момент, предупредительные импульсы в нижней части спины зажгутся, и последует ослепляющая агония галлонов кислотного жара, обжигающего его почки. Если бы эта боль настигла его в таком людном месте, если бы он заставил его закричать и согнуться пополам, все бы уставились… Единственное, что могло бы быть хуже, это если бы он каким-то образом действительно потерял контроль над своим мочевым пузырём здесь…

К тому же, ему приходится одновременно нести Ствола… Что, если Ствол случайно ударит его коленом не в то место, пока он извивается?

Было другое решение, Вегета надеялся, что оно не будет смущать Ствола так сильно, как часто смущало его… — Какар, папа Готена умеет телепортироваться, помнишь? Он может отвести тебя домой на секунду.

Транкс старался не улыбаться. Потрясающий! Это работало! Он собирался помочь своему отцу! Он заставил себя ещё немного поёжиться: «Ч-где он? Торопиться!»

— Ты должен чувствовать его… — Вегета сделал паузу. Если Транксу было так плохо, как он выглядел, он, вероятно, изо всех сил пытался достаточно сосредоточиться для этого. — Сюда я отведу тебя. Казалось, Какарот и Готен покинули столы для пикника, но они были не СЛИШКОМ далеко от них. Он взял Ствола за руку и повёл в другую сторону.

Теперь, когда у него появилась реальная цель, Вегета обнаружил, что может идти немного легче. Его потребность спешить, чтобы мочевой пузырь Транкса не разорвался, как у него самого, каким-то образом была даже сильнее, чем его потребность в моче. Если у Транкса возникнет эта Проблема, он никогда, НИКОГДА не простит себя. Это была ЕДИНСТВЕННАЯ вещь, которую он не хотел, чтобы Стволы унаследовали от него.

Он мог видеть Какарот, почти там…

Но чем ближе он подходил к Какарот и думал о том, что он собирался сказать, тем хуже он себя чувствовал. «Транксу нужно, чтобы ты отвёл его домой на минутку, он не может ждать в очереди в в*нную». Если бы кто-то сказал что-нибудь подобное о НЁМ, это было бы унизительно! Если бы он сказал это, он бы только унизил Ствола. Даже если это лишь НЕМНОГО беспокоило его сына, Вегета был полон решимости не дать ему ассоциировать потребность в мочеиспускании даже с МАЛЕНЬКИМ намёком на стыд. Это был единственный способ гарантировать, что Проблема не передастся ему.

Вегета всё ещё был… Глубоко, глубоко неудобно, Какарот уже заметил это. Может, ему и не пришлось бы НИЧЕГО говорить Какарот, но если бы он СДЕЛАЛ… Он мог бы сказать, что ОН был единственным, кто был… в спешке…

Он добрался до Какарот и, тьфу, там было СТОЛЬКО народу! Он не хотел говорить, даже шёпотом — Он и так плохо умел шептать! Даже когда он изо всех сил старался говорить тихо, у него ничего не получалось, кто-нибудь его слышал, кто-то знал…

Он должен был позаботиться о Транксе… «К-Какарот!»

Какарот повернулся: «Эй, ребята, вы уже…»

— Я… мне нужно, чтобы ты немедленно привёл меня домой. F—Для… Э-э… Вы знаете… — Ух, даже ТАКАЯ гребаная расплывчатость заставила его попотеть. Он извивался, вставая на место, его непослушное тело заставляло его подчёркивать свою точку зрения против его воли.

Транкс был удивлён, что его отец вообще не упомянул, что ЕМУ нужно вернуться домой… Он не понимал, почему он этого не сделал. «Мой ребёнок тот, кому очень нужно пописить» было таким хорошим предлогом, чтобы избавиться от необходимости признавать собственное отчаяние. Транкс старался не хмуриться, он проделал все эти неловкие танцы, а потом папа даже не использовал «прикрытие», которое он ему вручил! «Может быть, папе просто нужно так много мочиться, что он даже не может больше думать…»

Транкс наблюдал, как отец Готена осматривал их обоих. Он заставил себя извиваться ещё более явно, ненавидя то, что Готен был там, чтобы увидеть, как он это делает. Его лицо горело…

Отец Готена озабоченно нахмурил брови: «О-о, хорошо», — сказал он. «Прямо сейчас?»

— Немедленно, — резко повторил Вегета. Как ПОСМЕЛ Какарот заставить его сказать это дважды? Стыдно было в первый раз! Он бы не просил Какарот об этом с самого начала, если бы ситуация не была ужасной, это должно было быть достаточно очевидно…

Какарот посмотрел вниз: «Готен, мне нужно помочь Транксу и его отцу кое с чем на минуту. Ты можешь остаться здесь и не лезть из-за меня в неприятности?

Готен кивнул.

Вегета почувствовал руку Какарот на своём плече и крепче сжал руку Ствола. О, он должен был предупредить Ствола, что телепортироваться, когда ему нужно пописить, кажется странным — даже если для этого потребуется признаться мальчику, что Какарот «помогал» ему в этом! Он должен был предупредить Ствола, что будет внезапное повышение давления, которое продлится около секунды, он должен был сказать своему сыну, чтобы он готовился к этому! Что, если это было слишком сильным шоком, и он…

Они появились перед Бульмой, и Вегета отчаянно посмотрела вниз. Стволы были сухими, он был в порядке, всё было в порядке… Мочевой пузырь Вегеты всё ещё был в середине спазма после поездки сюда, и это было совсем не хорошо, но он заставил себя не обращать на это внимания и просто придвинул ноги немного ближе. вместе, чтобы подавить его. Спина болела, тревожный жар начал расползаться по ней вверх…

Бульма не удивилась, увидев их, пока не заметила, что с ними был Ствол. «О, Ствол, ты в порядке?»

Вегета подтолкнул его. О нет, а что, если он сейчас не сможет ходить? Вегета мог бы нести его, но что, если помощь наполнит его стыдом и заставит…

— Я в порядке, мама, — сказал Транкс. — Просто надо… — он побежал по коридору.

Вегета медленно выдохнул. Он даже не был уверен, что больше всего способствовало его напряжению; беспокойства о Стволе или абсолютно сокрушительном весе его обжигающего пузыря. Он передвинул ноги на секунду, пытаясь успокоить муки и пульсацию внутри себя, прежде чем он снова начал двигаться.

Они отказывались утихать, оставаясь такими же свирепыми, как всегда, и колотили сквозь него с почти постоянной скоростью. Он заставил себя пойти в свою спальню, встревоженный тем, что на этот раз Булма был так далеко от неё.

Ему потребовалось две минуты мучительно медленных шагов, чтобы добраться до своей комнаты. Оказавшись там, он захлопнул за собой дверь, и как только он услышал щелчок, его тело просто… Оно решило показать ему ИМЕННО, насколько ужасно это может быть для него. Его потребность в облегчении резко возросла. Он и так уже испытывал сильное отчаяние с самого начала, но вдруг теперь оно казалось на грани СМЕРТЕЛЬНОГО. Стенки его мочевого пузыря сдавливались, уретра жгла и казалась горящей, спина визжала, он был в оцепенении и головокружении… Просто, в мгновение ока, уровень боли увеличился вчетверо.

И, естественно, всего того, что произошло так внезапно и так интенсивно, было достаточно, чтобы вызвать короткую утечку.

Это было так ужасно, что несколько мгновений он не мог двигаться вперёд. Он просто согнулся пополам, схватился за себя, закрыл глаза и упёрся ногами в пол. «Ннннн, какого чёрта?» Почему так чертовски быстро стало намного хуже? Теперь он боялся, что может лопнуть, когда он будет всего в нескольких шагах от туалета, потому что его раздутое, залитое водой тело не позволяло ему идти!

Ментальный образ этого был настолько ужасающе жалким, что дал ему силы снова двигаться. Его тело протестовало против этого, и чем ближе он подходил к туалету, тем сильнее становились боли. Его мочевой пузырь был чертовски мудак, вот он, наконец, добрался до единственного места, где он мог надёжно опорожнить его, и всё же он бил его изо всех сил, пытаясь помешать ему на самом деле сделать это.

Обычно он этого не делал, но его тело было настолько непослушным, что он не хотел рисковать. Только одно было бы жалче, чем обмочиться в нескольких шагах от уборной; Писает, стоя прямо перед туалетом. Итак, он начал раздвигать свою одежду ещё до того, как зашёл в туалет. Это заставило его лицо вспыхнуть, зная, что это сделало его отчаяние очевидным… Не то чтобы его болезненная, согбенная хромота уже не сделала этого. В комнате с ним никого не было, никто не мог видеть его прямо на самом краю его предела…

Наконец он протиснулся в уборную, снова начав пускать слюни, когда увидел туалет. Несмотря на то, что он выпускал ЧТО-ТО, его мочевой пузырь стал болеть ещё сильнее. Он с трудом добрался до унитаза, вытаскивая себя до конца и прицеливаясь.

К его огромному шоку, ему не пришлось напрягаться. Дрожащие протечки тут же превратились в поток. Пальцы его ног снова подогнулись, агония сменилась интенсивным облегчением. Его веки трепетали, набухший мочевой пузырь медленно сжимался, и болезненное вздутие живота исчезало. Он стиснул зубы, пытаясь не повторять ошибку прошлой ночи, когда он случайно… как бы… застонал… Но это было так приятно. Почему это должно быть так хорошо? Как одно и то же могло его так безмерно мучить, но в то же время доставлять ему удовольствие? Это не имело никакого смысла.

Он хотел ненавидеть ВСЁ в своём мочевом пузыре, из-за всех ужасных испытаний, через которые ему пришлось пройти, всего унижения, всего стыда, но потом, когда ему наконец удавалось его опорожнить, он чувствовал себя настолько изумительно, что это была борьба, а не борьба. задыхаться и стонать… И он чувствовал бы себя странно благодарным за то, что он единственный человек с мочевым пузырём, достаточно большим, чтобы иметь возможность наслаждаться этим чувством целых пять минут подряд.

***

Как только Хобот и Вегета ушли на некоторое время, Гоку с тревогой взглянул на Булму. — С Транксом всё в порядке? Он спросил.

— Думаю, да, он не пострадал, не так ли?

«Нет…» Гоку на секунду посмотрел в коридор, убедившись, что ни Вегета, ни Транкс ещё не возвращаются. Он знал, что Вегета, вероятно, не закончит справлять нужду ещё несколько минут, по крайней мере, но он также не хотел, чтобы Хобот подслушал это. — Меня беспокоило другое.

«Что?»

«Он часто копирует Вегету? Я имею в виду, я знаю, что он делает с некоторыми вещами… Он корчит те же лица и иногда пытается использовать те же атаки, но сегодня мне пришлось привести их обоих СЮДА, и…

«Вы думаете, что у Транкса начинает развиваться та же проблема, что и у Вегеты?» Булма догадался.

Гоку кивнул. «И, если это то, что происходит, я могу помочь. Я научу Готена мгновенной передаче, так как они с Транксом так часто вместе, и я уверен, что Готен сразу освоится. Он осваивает новые приёмы намного быстрее, чем я когда-либо… — Гоку оборвал себя, увидев, что Транкс идёт обратно по коридору. Если бы Транкс БЫЛ в этом отношении похож на своего отца, он бы не был счастлив слышать, как люди говорят об этом.

Булма посмотрела на сына. Она не думала, что проблема Вегеты была наследственной, проблема настолько зависела от мыслей и эмоций Вегеты, и у Транкса не было причин испытывать то же беспокойство и стыд, что и Вегета. Однако она знала, что иногда дети подсознательно повторяют привычки и поведение своих родителей. Если Транкс заметил, что Вегета избегает общественных туалетов, даже когда он явно был в отчаянии, он, возможно, начал копировать это, даже не осознавая этого и не понимая.

***

Вегета наконец закончил. Он был так сыт, что никогда не выходил из дома, чтобы снова не помочиться. Ему нужно придумать способ добиться этого без необходимости говорить что-то смущающее.

Он отпрянул назад, чувствуя лёгкую влажность от своей протечки, и это вернуло сильные чувства, которые атаковали его несколько мгновений назад.

Что это было?! Почему всё стало настолько хуже, намного ужаснее, намного болезненнее, как только он добрался до своей спальни? Это не росло с той же постепенной скоростью, что и в течение остального дня, это было мгновенно! Несколько раз с ним случалось что-то подобное, когда он возвращался домой после долгого отсутствия, но НИКОГДА не было так экстремально.

Тупое тело… Глупый, внушаемый мочевой пузырь… Глупый…

Подождите, Транкс был в порядке?! Что, если бы с ним случилось то же самое?! Что, если бы он дошёл до уборной, а внутри у него сразу всё пошло наперекосяк, и ОН не выдержал?! Что, если бы он попал в аварию прямо перед туалетом?! Он был бы так смущён и расстроен! Ему будет стыдно за себя! Он думал об этом каждый раз, когда ему нужно было идти, и в конце концов…

Вегета выбежала и вернулась по коридору, обнаружив Транкса, стоящего с Булмой и Какаротом. Транкс был… Он всё ещё был сухим, в той же одежде и больше не извивался. С ним всё в порядке, он в безопасности, и Вегета никогда не позволит ему унаследовать Проблему.

