Вечерний выход Шеннон

Автор: SJC Omorashi

*000*2025-10-24 06:21

Это история о моей героине Шеннон. Буду рада любым отзывам.

___

После окончания середины семестра в юридическом колледже двадцатитрёхлетняя Шеннон с нетерпением ждала вечера, чтобы выпить с подружками. Шеннон обычно не пила много, но из-за стресса от экзаменов она чувствовала, что ей не помешает вечеринка с напитками для снятия стресса, а учитывая сегодняшнюю акцию в баре: «Девушки пьют половину скидки», это было просто невероятно выгодное предложение. Шеннон надела чёрный топ-трубу и красные брюки — более откровенный наряд, чем её обычная синяя рубашка и чёрные штаны для йоги.

Шеннон и две её подруги по юридическому колледжу, Минди и Виктория, пришли в бар рано вечером. Бар был полон девушек, желающих выпить по сниженной цене, и парней, желающих с ними переспать. 

«Ура! Девичник!» — крикнула Виктория. «Пойду пообщаюсь с этими красавчиками!» — с энтузиазмом заявила она, направляясь к группе парней. 

«Э-э, всё веселье достаётся одиноким девушкам», — шутливо сказала Минди.

«Давай выпьем!» — предложила Шеннон. 

«Ага. Лонг-Айлендский холодный чай здесь просто объедение». 

Шеннон и Минди сели за барную стойку и заказали по Лонг-Айлендскому холодному чаю. Шеннон сделала глоток.

«Вау! Они просто потрясающие!» — воскликнула Шеннон, осушая свой напиток за считанные минуты.

«Помедленнее, подруга!» — удивлённо сказала Минди.

«Обожаю их, да ещё и в полцены!» — ответила Шеннон.

Шеннон и Минди пили и разговаривали пару часов, пока Виктория пыталась найти общий язык с парнями и периодически болтала с подругами. За это время Минди выпила три коктейля, Шеннон – пять. К ним подошла Виктория, а за ней – высокий красивый мужчина. 

«Эй, девчонки, мы с Джейком пойдём к нему», – взволнованно сказала Виктория.

«Повеселись, девочка», – ответила Минди. Шеннон была слишком занята выпивкой, чтобы заметить уход подруги.

«Пойду в туалет», – сказала Минди Шеннон. 

«Хорошо», – ответила Шеннон. 

Минди вернулась минут через пятнадцать, как раз когда Шеннон сделала заказ и начала допивать шестой. 

«Фух, я пошлаа ... 

«Женская очередь становится длиннее, а туалет всего один», — предупредила она Шеннон. 

«Я подожду, пока она не станет короче», — ответила Шеннон. 

Девушки проговорили ещё пятнадцать минут.

«Было здорово, но мне лучше уйти», — воскликнула Минди.

«Ты иди вперёд меня, я ещё немного побуду», — ответила Шеннон, жестом пригласив бармена налить седьмой напиток. 

«Чёрт возьми, девочка, можешь убрать его! И ты ни разу не сходила в туалет». Минди была впечатлена.

«Эти напитки просто потрясающие!» — ответила Шеннон, допивая свой седьмой напиток. 

«Всё великолепно», — ответила Минди.

После ухода Минди Шеннон осталась в баре ещё на пятнадцать минут и допила свой последний напиток. Напившись вдоволь, Шеннон расплатилась и оставила бармену щедрые чаевые. В этот момент Шеннон позвонила та, кого она всю ночь не давала зайти, – матушка-природа. Весь холодный чай с Лонг-Айленда наконец добрался до её мочевого пузыря, и Шеннон очень хотелось в туалет. Она направилась в дамскую комнату и увидела перед собой десять беспокойных девушек.

Шеннон была не единственной, кто воспользовался бесплатными напитками для девушек или игнорировал зов природы. Шеннон терпеливо ждала в очереди, пока мочегонное действие алкоголя быстро наполняло её мочевой пузырь. Она немного ёрзала, не желая слишком явно показывать своё отчаянное положение. Очередь медленно двигалась, девушка за девушкой откликалась на зов природы. Всё больше и больше отчаявшихся девушек выстраивалось в очередь за Шеннон. Шеннон начала потеть, её мочевой пузырь всё больше и больше наполнялся. Она начала время от времени сдерживаться. В конце концов, она оказалась первой в очереди. 

«Одна девчонка, ещё одна девчонка...» — пробормотала Шеннон себе под нос.

Когда девушка из туалета вышла, Шеннон вздохнула с облегчением.

«Наконец-то я могу идти!» 

Но тут последняя девушка из туалета произнесла фразу, которая повергла Шеннон в панику.

«Простите все... Эээ... Я... Засор в туалете... Извините...» — сказала она, опустив голову и покраснев. 

«Ты, должно быть, шутишт!» — воскликнула одна девушка. «Здесь только один женский туалет!»

«Я сейчас обмочу своё новое платье!» — вскрикнула другая. 

«Ох, как же плохо!» — подумала Шеннон. Её потребность была насущной. Все девушки поняли, что единственный оставшийся туалет — это мужской, у которого выстроилась очередь из трёх парней. В мужском туалете тоже был только один туалет. Девушки быстро ринулись в очередь, игнорируя свои прежние места в дамской комнате, и лихорадочно выстраиваясь в очередь в мужском туалете, за тремя парнями. Теперь многие девушки были перед Шеннон. 

«Эй! Я первая!» — возмутилась Шеннон.

«К чёрту! Здесь все бесплатно!» — ответила одна из отчаявшихся девушек, танцуя и писая. 

Другие отчаявшиеся девушки, недовольные своим новым положением в очереди, также выразили своё недовольство.

Девушки начали спорить между собой о том, кто какое место должен занять и кто более отчаявшийся.

«Эй, я сейчас обоссусь, отпустите меня первой!» — воскликнула одна девушка. 

«Это новые шорты, и я выпила бочонокн пива!» — крикнула другая. 

Несколько девушек попытались уговорить парней отказаться от своих заветных мест в начале очереди. 

«Эй, дамы вперёд, верно, парни?» — спросила ёрзающая девушка. 

«Не тогда, когда я сейчас обмочусь в джинсы!» - ответил какой-то нервный парень.

Диалог между отчаявшимися посетителями продолжился. 

«У меня нет времени спорить с этими девчонками, мне нужно в туалет!» — подумала Шеннон. Она быстро вышла из бара, чтобы найти подходящее место, чтобы облегчить свой быстро наполняющийся мочевой пузырь.

Шеннон шла по улице в поисках места, где можно справить нужду. Её дом, куда она планировала вернуться вечером, находился в тридцати минутах ходьбы, и Шеннон знала, что не успеет. Ей придётся искать другое место, чтобы справить нужду. Она слишком стеснялась сходить в туалет на улице, особенно когда улицы были полны людей. Мочевой пузырь Шеннон распух, заметно выпирая из штанов. Она потела и сдерживала себя на ходу. Лицо Шеннон покраснело от смущения. «Надо найти место с туалетом», — подумала Шеннон.

Она решила, что в это время открыты только другие бары, в которых, вероятно, тоже были длинные очереди в туалет, и магазины шаговой доступности. Она решила, что лучше всего ей будет магазин шаговой доступности. Она огляделась в поисках любого открытого магазинчика, пока писает и держится за пах. В этот момент Шеннон уже не волновало, что кто-то увидит её держащейся за руки или извивающейся, главное, чтобы её трусики оставались сухими. Она прошла несколько минут, пока не нашла открытый магазин шаговой доступности. Она вошла и увидела за стойкой женщину средних лет. 

«Э-э, привет, можно воспользоваться вашим туалетом?» — спросила Шеннон.

«Нет, если сначала вы кое-что не купите», — парировала женщина.

«Хорошо, я куплю эту шоколадку это», — сказала Шеннон, протягивая женщине шоколадный батончик, держа другую руку крепко у себя за пахом. 

«Итого двести девяносто один», — ответила женщина.

Шеннон лихорадочно достала кошелёк и, к своему ужасу, поняла, что потратила последние деньги в баре, а банковскую карту оставила дома.

«Э-э, у меня нет денег, но можно мне, ПОЖАЛУЙСТА, в туалет? Я еде терплю! — взмолилась Шеннон. 

«Нет денег, нет и мочеиспускания!» — ответила женщина с суровой ухмылкой на лице. 

«Меня тошнит от вас, халявщиц, которые тратят все свои деньги на выпивку и пытаются использовать мой магазин как общественный туалет». 

- Но… — пыталась умолять Шеннон. 

«Убирайтесь, или я вызову полицию!» — отрезала Женщина. 

Шеннон вышла из магазина и стала искать другое открытое заведение, чтобы опорожнить свой мочевой пузырь. 

«Ух ты, вот же сука!» — думала Шеннон.

После нескольких минут отчаянных блужданий, крепко прижимая руки к паху, Шеннон увидела ещё один открытый магазин. Она вошла, отчаянно ёрзая, и спросила продавца, парня, которому было не больше восемнадцати: 

«Эй! Можно мне, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, воспользоваться вашим туалетом? Мне очень нужно в туалет! Шеннон было неловко спрашивать об этом у парня на пять лет младше, особенно когда он пританцовывал перед ним, пританцовывая. 

«Извините, мисс...» — сказал парень с извиняющимся выражением лица. «Туалеты только для персонала».

-Но вы не понимаете, я на пределе!» — умоляла Шеннон, пританцовывая на месте. 

«Извините, если я нарушу правила, меня могут уволить», — извиняющимся тоном сказал парень. Шеннон вышла из магазина. 

«О нет, это плохо! Я сейчас обоссусь!» — подумала Шеннон, выходя из магазина в поисках места, где можно было бы удовлетворить свою острую потребность в туалете.

Шеннон шла несколько минут. К этому времени в её глазах уже стояли слёзы. Мочевой пузырь был твёрдым и распухшим. Пот лил ручьём, она ёрзала на месте, крепко прижимая руки к паху. 

«Эээ, негде поссать, надо присесть. Но где? Вокруг так много народу. Всё всё видят». 

Положение Шеннон было настолько ужасным, что она отказалась от идеи найти туалет и довольствовалась переулками или другими укромными местами. Каждый шаг Шеннон создавал огромную нагрузку на её мочевой пузырь, похожий на водяной шар. Шеннон отчаянно бродила, вертя головой в поисках укромного местечка, где она могла бы уединиться.

К несчастью для бедной Шеннон, в каждом переулке толпились люди, курили или их патрулировали охранники.

«Нет, нет! Негде поссать, а я на пределе». 

Шеннон прошла ещё несколько минут в поисках свободного места, но безуспешно. Идя по дороге, она что-то почувствовала. Вытекла струйка мочи! 

«Нет, нет, нет, я сейчас обмочу штаны!» — подумала она про себя. 

Пока она шла, каждые несколько минут появлялась новая протечка. 

«Либо я присяду перед кем-нибудь, либо обоссусь в штаны! В любом случае, это унижение!» — подумала Шеннон. 

Шеннон уже потеряла всякое чувство собственного достоинства. Единственным вопросом, который крутился в её голове, было то, хочет ли она, чтобы все увидели, как она писает на землю, и вернулась домой с сухими штанами, или обмочиться и пойти домой, чтобы все увидели её мокрые штаны. 

«Чёрт, если я обоссу здесь, люди увидят меня и мою пизду. Но если я обоссу себя, мне придётся идти домой мокрыми штанами, и мама с папой, возможно, уже проснутся». 

Шеннон ещё несколько раз выпустила мочу, пока в голове крутились два ужасных варианта. Как только Шеннон потеряла всякую надежду сохранить достоинство, она внезапно обнаружила нечто, казавшееся слишком хорошим, чтобы быть правдой! Она увидела небольшое пространство между двумя зданиями, в котором едва мог протиснуться человек, и там никого не было!

«О, слава богу! Да! Да! Да!» Она подумала про себя, отчаянно бежа в укрытие, когда всё больше маленьких струек мочи вырывались из её переполненного мочевого пузыря.

Оказавшись в переулке, Шеннон лихорадочно стянула с себя штаны и трусики. Шеннон отчаянно тряслась и дёргалась, так как её мочевой пузырь, казалось, вытеснил всё остальное тело. Как только она спустила штаны и трусики, мочевой пузырь не дал ей времени присесть, так как моча начала вытекать бурнойтструкёй. Шеннон откинулась назад, оперлась на стену для опоры и начала своё столь необходимое облегчение. 

«А-а-а!» — воскликнула Шеннон, когда вся эта тёплая моча получила свой необходимый выход. 

Шеннон дрожала, в глазах у неё были слёзы, пот покрывал всё тело, а её раздутый мочевой пузырь медленно опорожнялся. Глядя на свой мочевой пузырь, Шеннон поняла, насколько он был опухшим и раздутым на самом деле. Моча упала на землю и с громким звуком капала, ударяясь об асфальт. Шеннон наслаждалась огромным чувством облегчения, которое она испытывала в этот момент. Моча вытекала из неё, словно пожарный шланг, секунда за секундой, по мере того как Шеннон становилась всё более и более пустой. Моча продолжала течь, пока постепенно не начала замедляться. Некогда сильный поток постепенно стал слабее. По мере опорожнения мочевого пузыря Шеннон струя постепенно уменьшилась до нескольких капель, которые вытекали из мочевого пузыря Шеннон, пока он окончательно не опустел. Моча образовала большую лужу на земле.

Когда Шеннон наконец закончила писить, она проверила свои трусики и штаны на предмет протечек. Она увидела довольно большое мокрое пятно на трусиках и несколько маленьких пятнышек мочи на внутренней стороне штанов, незаметных снаружи. 

«Это я переживу», — с облегчением сказала себе Шеннон. Затем она натянула трусики и штаны.

Теперь, когда мысли о мочевом пузыре отошли на второй план, Шеннон вдруг поняла, что, пока она отчаянно пыталась спустить штаны, она смотрела в сторону входа в переулок, когда справляла нужду. Она заметила человека, светящего ей большим фонариком от входа. Это была женщина-полицейский! Шеннон смутилась. 

«Как долго она там? Что она там видела? Быть застигнутой копами за мочеиспусканием на публике — не лучший образ для будущего адвоката», — подумала Шеннон. Сердце Шеннон упало, когда она подошла к полицейской.

«Э-э... Видите ли...» — смущённо произнесла Шеннон, её лицо залилось краской. Затем она поняла, что офицер лихорадочно писает, как и она сама несколько минут назад. 

«ШАГАЙ, ШАГАЙ, ШАГАЙ!» — воскликнула полицейская, оттаскивая Шеннон от входа в переулок, и рассеянно протянула ей фонарик. Женщина-полицейский вбежала в переулок, подняла юбку, спустила трусики, присела и начала справлять нужду, как только что Шеннон. Полицейской, похоже, хотелось в туалет так же сильно, как и Шеннон. Шеннон, не зная, что делать, решила подождать, пока офицер закончит, чтобы вернуть ей фонарик.

Офицер некоторое время писила. Шеннон, не зная, что делать, и из-за неловкости ситуации, время от времени украдкой поглядывала на писающую женщину-полицейского. После того, как офицер закончил писить и поднял юбку, она подошла к Шеннон. Полицейская властно забрал фонарик и вернул его ей на пояс. Шеннон не знала, что теперь делать. 

Полицейская посмотрел ей в глаза и строго сказала: 

«Я ничего не видел, и ты ничего не видела». 

Они оба пошли домой.

*001*2025-10-24 08:06

Забыл выложить свой рисунок с Шеннон.

&&

*003*2025-10-25 07:34

Спасибо! Спасибо! И да, момент с женщиной-полицейским тоже был одним из моих любимых в истории. Подумал, что стоит добавить небольшой неожиданный поворот, лол.

