Отчаянный парень кайфует от этого

Автор: squiirming

*000*2025-01-27 15:18

Кросс-постинг моего самого популярного поста в tumblr с некоторыми правками для удобства и разборчивости (изначально я писал это одной рукой, лол)

Омо думал, что в последнее время в моём сознании живёт без арендной платы парень, который что-то делает за столом и становится всё более отчаянным, но не позволяет себе сделать перерыв, прежде чем закончит то, над чем работает… Пока он просто отчаянно не начинает ёрзать на своём месте, скрещивая ноги и хватаясь за себя, пытаясь сосредоточиться на текущей задаче. И это его заводит.

Давление в нижней части живота ощущается так приятно, как и то, как его член сжимается между его ног каждый раз, когда он скрещивает и разъединяет их. Каждый раз, когда он хватает себя через штаны для быстрого сдавливания, он чувствует, как он медленно наполняется, увеличиваясь, несмотря на все его усилия подавить все позывы. Довольно скоро он перестаёт использовать руки, чтобы держать, потому что он ужасно хочет поддаться возбуждению и погладить себя сейчас. Он всё ещё абсолютно распирает от желания помочиться, и уже прошёл точку, когда чистой силы воли достаточно, чтобы удержать это. Поэтому без рук он в конечном итоге просто натягивает штаны, чтобы оказать хоть какое-то давление на свой член и помочь сдержать поток. Ткань становится всё плотнее по мере того, как он становится твёрже, помогая ему получить столь необходимое давление, но также это означает, что каждый рывок вперёд его бёдер ощущается намного лучше. Всё просто ощущается так так так так хорошо.

Он заглушает стоны и стоны задней рукой, пытаясь снова сосредоточиться на своей работе, несмотря на то, что его разум затуманен двумя разными, но одинаково насущными потребностями. В тот момент, когда он думает, что у него всё получилось, и достаточно концентрируется, чтобы прочитать одну строчку текста, он почти теряет контроль. Ему приходится просунуть руку между ног и сжать бёдра вокруг неё, и дышать очень тяжело в течение нескольких мгновений, пока желание достигает пика. Несмотря на все его усилия, из него вытекает несколько капель. Глядя вниз, он видит, что это ещё не видно через его штаны, но он может чувствовать тепло на кончике своего члена, когда это происходит, и не может не заметить небольшую прореху в текстуре его нижнего белья после этого. Теперь оно прилипает к нему ближе, ткань кажется более грубой там, где она касается головки его дёргающегося члена.

Как только он думает, что снова взял всё под контроль, он осмеливается снова убрать руку, хотя не раньше, чем хорошенько сжимает себя и размышляет, стоит ли ему просто поддаться желанию кончить прямо сейчас. Он этого не делает, вместо этого он выпрямляется, как может, в своём кресле, пытается игнорировать то, как это оказывает давление на его мочевой пузырь, и пытается снова читать. Всё хорошо в течение минуты или двух, но затем снова нарастает волна отчаяния, и на этот раз он полностью истекает. Это длится всего лишь блаженную секунду, прежде чем он восстанавливает контроль, но теперь на передней части его штанов виднеется мокрое пятно, маленькое тёмное пятно на головке его твёрдого члена. Что-то в этом визуальном образе заставляет его стонать и заставляет его член дёргаться, умоляя о внимании. Он игнорирует это и пульсацию его мышц, умоляющую об облегчении.

Головокружительный от потребности и неспособный мыслить здраво, он продолжает так некоторое время. Он старательно выполняет крошечные объёмы работы, пока он двигается и двигается на своём стуле, чередуя то застёгивание колготок на ногах, то трахание воздуха и размахивание ногами. Он не позволит себе снова использовать руки, он слишком твёрд, он боится, что может кончить, если он серьёзно попытается сжать свой член, как он так сильно хочет. Теперь, когда плотина протекла, он продолжает истекать каплями каждые две секунды, тёмное пятно медленно, но верно растёт.

Он даже не может извиваться так сильно, как ему хотелось бы, из-за того, насколько упрямо твёрд его член, слишком настойчивое встряхивание воздуха заставляет его мокрое нижнее бельё слишком сильно тереться о чувствительную головку члена, и когда он случайно это делает, непреодолимый всплеск ощущений неизбежно заставляет его пульсировать и истекать ещё больше мочи.

Капли в конечном итоге превращаются в маленькие капли, а затем в струи, пока он не может даже притвориться, что работает вообще. В какой-то момент его глаза закрылись, и он начал просто извиваться и толкаться вперёд, обезумев от потребности. Его чувствительный дёргающийся член истекает мочой и предэякулятом по всей натянутой передней части его штанов, стекая по его стволу и стирая всякое представление о том, что он мог бы это удержать. Он медленно, но верно теряет контроль над своим телом, но ни на секунду не думает отказаться от попыток и либо сдаться прямо сейчас, либо бежать в туалет.

Он крепко сжимает стол и едва сдерживает стон, чувствуя, что приближается к грани контроля. Его темп усиливается, дыхание становится прерывистым, а струи становятся длиннее, пока стул, на котором он сидит, тоже не становится мокрым, и нельзя отрицать, что он писает в себя. И всё же он всё ещё борется, чтобы удержаться, потому что что-то в этом так приятно.

Он в нескольких секундах от того, чтобы полностью потерять контроль, каждая утечка немного длиннее, немного сложнее восстановить контроль. Теперь он не столько пускает, сколько хлещет мочу короткими струями. Он чувствует, как она приближается, нависает над ним, следующая большая волна отчаяния, которую его измученные мышцы просто не смогут сдержать. Он чувствует, как она, так близко, вот-вот настигнет его. Он напрягается, трясётся, задыхается, готовый попытаться бороться с этим и потерять…

А потом этого не происходит. Это не выходит наружу. Потребность достигает пика, да, но поток полностью останавливается, и на секунду он может только задыхаться и чувствовать натиск ощущений, обрушивающихся все сразу.

Вместо того, чтобы помочиться, его неожиданно настигает сногсшибательный оргазм. В один момент он почти неподвижен, напряжён как чёрт, а в следующий он полностью вытирает свои узкие штаны, кончая в них, освобождая руки. Это одновременно ошеломляет и недостаточно, почти-прерванный-но-не-оргазм. Это так чертовски хорошо, что он даже не тянется вниз, чтобы погладить себя, он просто позволяет этому омыть его.

Он трясётся и скулит, пока его отчаянные толчки не начинают становиться чрезмерно возбуждающими. Сверхчувствительная головка его всё ещё твёрдого члена, трущаяся спереди его мокрого, липкого нижнего белья, заставляет его скулить и дёргаться. Почти сразу же желание помочиться возвращается в десятикратном размере, и на этот раз он действительно не может его сдержать.

Он пытается, всё ещё шатаясь от оргазма и с затуманенным от удовольствия мозгом, но его измученное тело просто не хочет этого выносить. Громкий шипящий звук ударяет в то же место, где сперма была запятнана его штаны несколько секунд назад. Он стонет, само облегчение кажется оргазмом.

Ему требуется больше времени, чем должно, чтобы опорожнить себя, его измученные мышцы пытаются запереться так скоро после оргазма, поэтому он выходит только толчками. Его истощённый член отчаянно дёргается с каждым из них, всё ещё полутвердый.

Последующие толчки пробегают по его телу, пока он полностью не опустошается. К тому времени, как последняя капля покидает его, он снова где-то между дрожью облегчения и возбуждением за гранью понимания. Он расстёгивает штаны дрожащими руками и вытаскивает свой чувствительный мокрый член.

Он тут же яростно дрочит, скользкий от мочи и своего освобождения. Он быстро кончает во второй раз со стоном, на этот раз стреляя в свои штаны, а не внутрь них. Он выдаивает всё, что можно, пока не становится мягким и трясущимся и не может больше терпеть.

Когда он прислоняется лбом к столу перед собой, чтобы перевести дух, он смутно вспоминает, что должен был закончить что-то, связанное с работой.

