Жалкий Пилтовер

Автор: Splishy [x] (-)

*000*2020-02-25 22:40

Старая история лиги, которую я написал много лет назад, но я должен, наконец, поделиться ею на надлежащем сайте.

На городских улицах Пилтовера завыли сирены, когда по улице промчалась полицейская машина. В мчащейся машине находилась одна из лучших копов города, розовая женщина с короткой стрижкой по имени Ви. Однако Ви не была обычным стражем порядка, поскольку она выросла преступницей, что дало ей преимущество в общении с ними. Даже со своим уличным умом она всё ещё имела склонность действовать опрометчиво и не продумывать свои действия и часто попадала в неприятные ситуации. Сделав последний крутой поворот, Вай задумалась, не будет ли это ещё одной из тех ситуаций, но только на минуту, когда она подъехала к большому заброшенному складу.

Несколько мгновений назад кто-то сообщил, что женщина-психотик, известная как Джинкс, была замечена на этом складе. Ви был единственным офисом рядом со зданием, поэтому она бросилась к нему так быстро, как только могла, несмотря на то, что шериф велел ей ждать подкрепления. Ви не собиралась рисковать тем, что этот психопат сбежит от закона, как она делала это много раз раньше. Джинкс причинил городу и полиции столько боли, начиная от детских оскорблений и заканчивая смертельными розыгрышами и откровенным терроризмом. Вай не собиралась давать ей шанса устроить ещё одну бойню. Она вышла из своего крейсера, обнажая свою униформу, которая состояла из корсетного топа с чёрным галстуком, всё ещё обнажая большую часть её большой груди. Её нижняя половина была закрыта узкими штанами из полиэстера и высокими армейскими ботинками до колен. Всё это было тёмно-синего цвета, за исключением ботинок, которые по сравнению с ними были чёрными как смоль.

Какое-то время Ви неловко переминалась с ноги на ногу, когда она вырвалась из спешки, пытаясь поймать Джинкс, и внезапно вспомнила о том, что она делала, прежде чем она прыгнула в бой. Вай, как и многие офицеры пилтоверской армии, сильно пристрастился к кофе. Конечно, это происходило из-за их потребности постоянно бодрствовать и быть начеку, но для Ви это имело другой, менее полезный побочный эффект. Всё потребление кофеина довольно быстро наполняло мочевой пузырь Ви, заставляя её несколько раз в день посещать туалет. Она собиралась сделать перерыв в туалете, когда ей позвонили, и она выбежала, отодвинув свои личные нужды на задний план. На мгновение она подумала о том, чтобы справить нужду прямо на складе, прежде чем напомнить себе, что она служитель закона, а не мошенница. Во время своей преступной жизни Ви сбрасывала штаны всякий раз, когда ей нужно было отлить, но теперь она соблюдала закон и не могла быть замечена мочащейся на публике, что было по крайней мере незначительным нарушением.

К счастью, благодаря всей полицейской подготовке у Вай был почти железный мочевой пузырь, так что она знала, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы поймать Джинкс. Прямо перед тем, как войти в здание, Вай открыла свой багажник и схватила своё оружие, две высокотехнологичные силовые рукавицы, и надела их. Эти перчатки её собственного изобретения резко увеличили её силу, что компенсировало отсутствие у неё обычного полицейского оружия. Подойдя к дверям склада, она с лёгкостью открыла их и скользнула внутрь.

Оказавшись внутри, Ви внимательно осмотрела планировку здания. Всё, что она могла видеть на первом этаже, — это штабеля и штабеля деревянных ящиков, а также несколько проходов под потолком здания, ведущих к нескольким лестницам и офисам. Всё это заставило Вай чувствовать себя довольно неловко. Простое исследование здания оставило бы у неё много слепых зон с множеством удобных мест, где можно было бы спрятаться. Вдобавок ко всему Вай не могла избавиться от жуткой некомфортной атмосферы, которую издавало здание, тем более что в здании скрывался психопат. Но всё это ничуть не остановило её, в конце концов, когда она вошла вглубь здания, шаги её ботинок эхом разнеслись по всему складу, громко возвещая о её присутствии всем, кто находился внутри. И кто-то заметил, как всего через несколько секунд после того, как её шаги эхом разнеслись по зданию, рядом с её шагами раздался хладнокровный искривлённый смех.

Ви быстро приняла защитную позу, присела и прикрыла большую часть тела своими большими металлическими перчатками.

— Это ты, Джинкс? — крикнула Ви в темноту с лёгкой ухмылкой на лице. «Выходи с поднятыми руками, чтобы мне не пришлось тебя бить!»

По зданию пронёсся ещё один смех, на этот раз сопровождаемый громким и неприятным голосом молодой женщины. — А зачем мне это, Фатасс?

Ви поёжилась от этого замечания. Из-за их многочисленных неудачных попыток задержать Джинкс психопатка начала давать оскорбительные прозвища каждому из офицеров, с которыми она постоянно вступала в контакт, почти как ласкательные прозвища. Прозвище Джинкс для Вай произошло из-за того, что у Вай была необычно большая, круглая и трясущаяся задняя часть. Не помогало и то, что Вай была чувствительна к своей попке, а имя нажимало на все её кнопки.

— П-потому что я сказал тебе, придурок! — крикнула Ви, кипя от волнения.

«Это не очень веская причина. Особенно с учётом того, что я видел, как ты остановился в полном одиночестве без каких-либо признаков поддержки на многие мили. Джинкс издала зловещий смешок. — И я мог бы поклясться, что видел, как ты танцуешь пи-пи, как раз перед тем, как войти внутрь, Фатасс.

Словно в очереди, мочевой пузырь Ви неприятно запульсировал, когда Джинкс насмехался над ней, в результате чего её лицо тут же покраснело и стало почти таким же ярко-розовым, как её волосы. Она не ожидала, что Джинкс будет такой наблюдательной, и сейчас Джинкс как будто застала Вай со спущенными штанами. Ви знала, что с этого момента всё будет непросто. У неё было только два способа выбраться отсюда. Первым было то, ради чего она уже пришла — поймать Джинкс. Второй был унижен ею, или того хуже. Как бы то ни было, Вай не собиралась убегать от Джинкс, она должна была попытаться остановить её.

— Я сказал тебе выйти, а не болтать. — закричала Ви со всей властью, на которую была способна в своём нынешнем состоянии. — Я-я больше не буду спрашивать тебя, Джинкс.

— Будь по-твоему, Фатасс! Снова склад наполнился безумным смехом Джинкс, а затем внезапно склад наполнился громким мешком, и Вай почувствовала, как что-то щёлкнуло у её уха. Ви громко выкрикнула ругательство, когда она упала на спину от удара, который, как она могла только предположить, была пулей, почти не попав в голову даже с защитой её перчаток. Прежде чем Ви успела восстановиться, ещё один взрыв пронёсся по складу, на этот раз пуля попала ещё ближе к ней, в нескольких сантиметрах от её промежности. Несмотря на свою суровую внешность, Ви не могла не вскрикнуть, когда заметила это. За её криком последовало ещё одно непроизвольное телесное движение, когда струя горячей мочи попала ей в нижнее бельё.

Стараясь не обращать внимания на маленькое тёплое пятнышко на своих трусиках, Вай побежала к одному из множества ящиков рядом с ней. Пока она двигалась, Джинкс выстрелила в неё ещё два раза, но на этот раз Вай была готова и заблокировала их перчатками, прежде чем скользнуть за ящики. Укрывшись, Вай попыталась осмотреться, не слишком выглядывая, где находится Джинкс. Когда она это сделала, её мочевой пузырь снова вздулся, заставляя её сгорбиться. Ви ничего не хотелось, кроме как держаться за промежность руками. К сожалению, её гигантские рукавицы были едва размером с её ягодицы, так что о том, чтобы схватить её за промежность одной рукой, не могло быть и речи. Ви пришлось просто закусить губу и сжать бёдра, пытаясь успокоить мочевой пузырь, пока она могла.

Взглянув ещё раз, Ви заметала взглядом весь склад, пытаясь хотя бы мельком увидеть нападавшего, и на этот раз ей это удалось. На вершине одного из штабелей ящиков стояла невысокая тощая бледная женщина с длинными неоново-голубыми хвостиками и сумасшедшей жёлтой улыбкой на лице. На ней практически ничего не было, кроме маленького розово-чёрного лифчика и пары розовых коротких шорт, которые демонстрировали большую часть её ягодиц и больше походили на стринги, чем на штаны. Как будто её внешний вид мог быть ещё более странным, она держала в каждой руке по два гигантских ручных пистолета, противоречащих бледной худощавой внешности.

— Где ты прячешься, Хойкер? Конечно же, ты не сможешь вечно скрывать эту огромную попу!» — сказала Джинкс с треском, прыгая с вершины на вершину, глядя вниз на каждую мёртвую точку в здании, замедляя свой путь к Вай. Пот стекал по лбу Ви, когда она слышала стук ботинок Джинкс по каждому ящику, на который она прыгала. Скоро она окажется выше своих сил, и Ви знала, что ей придётся действовать. Это был бы её лучший шанс убить её одним ударом.

Когда Джинкс приземлилась над укрытием Вай, она бросилась в бой, нанеся мощный удар по нижним ящикам, уничтожив их, отбросив остальные и Джинкс вместе с ними.

— Ч-чёрт возьми! — закричала бледная женщина, когда она потеряла равновесие и упала на землю, потеряв при этом одно из своих ружей. Когда Джинкс упала на землю, Вай приготовила правый кулак, активировав перчатку, чтобы нокаутировать Джинкс. Но когда она натянула перчатку, Вай снова ощутил приступ отчаяния из мочевого пузыря, и этот был намного хуже, чем предыдущий. Желание было настолько сильным, что Ви пришлось хлопнуть бёдрами, чтобы остановить его, но этого было недостаточно, так как несколько быстрых струй мочи всё ещё просачивались ей в трусики и скатывались по правой ноге, оставляя видимую мокрую полосу на штанах. шёл. Ви инстинктивно подалась вперёд, прижав правую руку к животу, чтобы попытаться успокоить мочевой пузырь, но на самом деле она потеряла шанс нокаутировать Джинкс.

Не прошло и нескольких мгновений после того, как Джинкс упала на землю, голубоволосая женщина пришла в себя и нацелила свой оставшийся пистолет на Вай, но, к её большому удивлению, высокая розововолосая женщина исчезла.

«Почему ты убегаешь, толстяк? Ты же не собираешься куда-то быстро с этой толстой попой?! Джинкс закричала громким, злым голосом, её глаза метались по сторонам, прежде чем заметить маленькую жёлтую лужу на земле. Джинкс успокоился и ухмыльнулся. Снова заговорила своим обычным насмешливым детским тоном. «Сколько времени пройдёт, прежде чем маленький поросёнок начнёт писить пи-пи?»

Последние слова Джинкс звенели в ушах Ви, когда она обнаружила, что прячется на одном из металлических мостков над кучами коробок. Внимательно наблюдая внизу за Джинкс, она сняла перчатки, чтобы как следует держаться. Она почувствовала мгновенное облегчение давления, когда схватила промежность рукой. Несмотря на то, как приятно было, наконец, взять себя в руки, Ви знала, что у неё всё ещё не так много времени, прежде чем у неё действительно не останется выбора, кроме как справить нужду, хочет она того или нет.

Прошло несколько минут, и Ви почувствовала, что её мочевой пузырь достаточно успокоился, чтобы снова двигаться. Она встала, балансируя на перилах дорожек. Глядя на свои перчатки, валяющиеся на земле, Ви решила оставить их. Прямо сейчас Ви чувствовала, что самое важное для неё — не обмочиться и не унижаться. Достаточно скоро прибудут остальные полицейские силы, и она сможет забрать свою перчатку позже. Она ни за что не позволит своим коллегам-офицерам увидеть её в пропитанной мочой униформе. Это было бы унизительно и подорвало бы уважение, которое она заработала с ними за последний год с тех пор, как отвернулась от преступной жизни.

Начав идти по дорожке, Ви краем глаза уловила голубой цвет. Прямо под ней стояла бледная психопатка, она держала пистолет и мотала головой из стороны в сторону в поисках своего противника. Увидев Джинкс, Вай чуть не закричала, но быстро остановила себя, прикрыв рот рукой и переместив руку от промежности ко рту.

Это, конечно, не обошлось без последствий, так как Ви почувствовала ещё одну течь почти сразу же, как только пошевелила рукой. Струя тёплой мочи вырвалась наружу, пропитав нижнее бельё Ви и пробив её штаны, приземлившись на женщину внизу.

Вторая Джинкс почувствовала, как тёплый всплеск мочи ударил ей в макушку, она остановилась на месте, точно зная, что это было. Её глаза и улыбка расширились, когда она медленно посмотрела на дорожку и увидела копну розовых волос, смотрящую на неё с шоком, закрывающим её лицо. Как только их взгляды встретились, обе женщины начали действовать. Джинкс бросилась к лестнице с пистолетом в руке, возбуждение захлестнуло её. Ви, с другой стороны, бежала изо всех сил, пытаясь найти какое-нибудь место, чтобы спрятаться. Она подошла к ряду дверей, и Ви понятия не имела, куда они ведут.

Не зная, что ещё делать, Вай наугад выбрала одну и столкнулась с ней. К сожалению, Вай выбрала худшую из возможных дверей, так как оказалась в чулане для мётел. Поскольку больше некуда было идти, Вай была вынуждена забиться в чулан для мётел и надеяться на лучшее, скрестив ноги и бешено колотясь сердцем.

Джинкс взбежала по лестнице и пересекла проход, достигнув ряда дверей, лицо Джинкс просияло, и она задрожала от волнения, зная, что наконец-то загнала свою добычу в угол. Всё, что ей нужно было сделать, это выбрать правильную дверь, и Вай будет полностью принадлежать ей. Она смотрела от двери к двери, пытаясь выбрать правильную. И снова Джинкс снова посмотрела на пол в поисках помощи, и это не разочаровало. Линия жёлтых капель указала Джинкс на дверь с табличкой дворников.

Джинкс направила свой пистолет на дверь, и когда ей показалось, что она собирается выстрелить, она вместо этого одним быстрым пинком выбила дверь. Дверь распахнулась, открывая отчаявшемуся съёжившемуся офицеру, который в шоке закричал. Джинкс затопала к ней, целясь из пистолета прямо в розовую голову женщины. Без предупреждения или выбора горячая моча начала заливать штаны Ви, пропитывая каждый сантиметр её ног и ягодиц, пока полиэстеровые штаны не стали мокрыми от мочи.

— Н-н-нет, пожалуйста! Ви начала умолять, несмотря на то, что уже обмочилась. Губы её дрожат, в глазах наворачиваются слёзы. — Джей-Джинкс, п-пожалуйста, не убивай меня! Ви зарычал.

Джинкс, однако, не слушала, вместо этого она была зациклена на большой жёлтой луже, растущей под её противником, становившейся такой большой, что лужа почти покрывала весь пол маленькой уборной уборщика. Шкаф также начал наполняться лёгким вонючим запахом, который вернул Джинкс в её обычное состояние.

«Пии-ю! Думаю, ты запила все эти пончики кофе. Какая свинья». Джинкс усмехнулась, помахав рукой перед носом и наблюдая, как Ви плачет от огромного удовольствия. Вскоре мочевой пузырь Ви остановился, казалось, опорожнился сам, и комнату больше не наполняли звуки шипения и плескания, а хихиканье и рычание.

Ви неловко стояла перед своим советом, её узкие штаны блестели от мочи. Она чувствовала, как лужи тёплой мочи в каждом из её сапог неприятно хлюпают, когда она ёрзала на месте. Глаза копа были красными и влажными, а щёки горели от унижения. Она надеялась в любую секунду проснуться от этого кошмара, но этого не произошло.

«Аууу, ты обмочился, маленькая Хрюша?» — усмехнулась Джинкс, опуская пистолет от лица Ви, сияя от унижения Вай. Ей и в голову не приходило, что Вай окажется в таком беспомощном положении, когда она может заставить её мочиться и плакать, как ребёнка. К несчастью для Джинкс, она знала, что скоро прибудут остальные полицейские силы, но это не помешало Джинкс разрушить остатки гордости Вай.

— П-пожалуйста. — задохнулась Ви сквозь слёзы. «Просто отпусти меня».

Джинкс ухмыльнулась в ответ на мольбу Ви, сняла пару наручников с пояса Ви и крепко связала её руки за спиной. Она заставила Вай встать на колени, прижавшись лицом к собственной моче, просто подняв зад в воздух.

— Плохие копы должны быть наказаны за то, что обмочили свою форму мочой, тебе не кажется, Фатти? Ви посмотрела на Джинкс отчаянным взглядом. Она спустила штаны Ви, ровно настолько, чтобы обнажить её большую попу, втиснутую в пару маленьких хлопчатобумажных белых трусиков с изображением розового пончика, натянутого на её попе.

Джинкс хихикнула, увидев это. «Твой выбор трусиков немного на носу», — заметила она, отчего Ви покраснела ещё больше. Схватив с пола метлу, Джинкс направил её на попу Ви, используя центр пончика как мишень. Сделав один сильный взмах, она вонзила палку в мокрый мокрый зад Ви, заставив его трястись и трястись, издавая приятный шлёпающий звук, разносящийся по шкафу. Единственный удар обжёг попу Ви, как огонь, заставив её вскрикнуть от боли, но Джинкс не удовлетворилась одним ударом.

Она начала ругать ягодицы Ви, шлёпая её снова и снова, медленно делая её ягодицы такими же красными, как щёки её лица. Извиваясь от боли, Ви попыталась уйти с дороги, но боль была слишком сильной. К большому удивлению обеих женщин, Ви снова начала мочиться, на этот раз несколькими быстрыми струями.

Джинкс хмыкнул, увидев это. «Чёрт возьми, Ви, у тебя мочевой пузырь такой же большой, как твоя попа?» Ви могла ответить только пресными рыданиями, неподвижно лёжа в луже мочи.

Джинкс ухмыльнулась, глядя на жалкое лицо Вай, наконец удовлетворённая. Она схватила Ви за подбородок и немного приподняла лицо. — Не волнуйся, ты почти свободен, Фатти. Есть только одна последняя вещь, с которой мне нужно ваше сотрудничество…»

Вскоре Ви оказалась связанной. Её лодыжки связаны вместе, руки заведены за спину. Джинкс даже обмотала лицо изолентой, чтобы заглушить её крики. Джинкс зловеще помахала офицеру, выходя из туалета, оставив Ви неподвижно лежать в собственной луже мочи. Ви изо всех сил пыталась вырваться из своих оков. Во время её тщетных попыток Вай была прервана звуками полицейских, штурмовавших здание.

После этого Ви начала внутренне умолять, чтобы никто из её коллег-офицеров не нашёл её, чувствуя, что было бы лучше, если бы они думали, что она мертва, а не нашли её в таком состоянии. Однако, к несчастью для Вай, полиции не потребовалось много времени, чтобы выследить её мочу так же, как Джинкс. Дверь шкафа со скрипом открылась, и все сослуживцы Ви могли либо увидеть, либо почуять весь ущерб, нанесённый ей несчастным случаем.

— Депутат обмочилась! — крикнул один офицер, ошеломлённый. — Она обоссала свои грёбаные штаны!

«Посмотрите на её попу! Из штанов жирнее, чем в них!»

«Он большой и красный. Джинкс её отшлёпала?!

«Забудь о её попе. Посмотрите на её трусики! Сколько ей, двенадцать?

Глаза Ви снова наполнились слезами, и она попыталась отвести взгляд от своих офицеров, но в итоге просто покатилась в своей моче, ещё больше унижая себя и заставляя своих коллег громко смеяться. Полицейским потребовался почти час, чтобы прекратить ругать своего помощника и фактически развязать её или даже убрать из туалета. И это не остановилось на достигнутом. Через несколько недель после инцидента все офицеры, даже те, кто ниже по званию, хихикали над ней, когда она обращалась к ним или называла её имена за спиной. К счастью, начальство не уволило её с поста заместителя, но отклонило её просьбу о новой форме, заставив её провести остаток своих дней в качестве офицера в вонючей и запачканной форме.

*004*2020-02-27 02:53

{{4 часа назад, 124578 сказал:

Превосходно!! У вас есть ещё истории о лиге?

}}

{{4 часа назад, DsGSilver сказал:

Это было очень хорошо! Мне также было интересно, собираешься ли ты делать больше историй о Лиге.

}}

Спасибо, ребята, я ценю комментарии. Я планирую написать больше в целом, но наверняка некоторые персонажи Лиги будут в будущем. Я не имею в виду ничего особенного, поэтому, если есть персонаж, которого вы ищете, я могу принять его во внимание, кто знает.

{{8 минут назад, Неизвестный сказал:

Я пытался понять, что меня беспокоит в этой истории.

Потом я понял, что это потому, что Вай и Джинкс — сёстры, но в истории они ведут себя так, как будто знают друг друга только в «профессиональном» качестве.

}}

Это честно. Я написал это примерно в 2018 году, я думаю, когда история о сёстрах была скорее теорией, но, насколько я слышал, сейчас это почти подтверждено, так что это немного неловко, я думаю.

*007*2020-03-01 18:13

{{28 февраля 2020 г., 6:07, 124578 сказал:

Не могли бы вы написать Кай'су/Кияну/Сону/Элизу/Шая?

}}

Я не очень хорошо знаком со всеми из них, должны быть какие-то новые чемпионы, но я мог бы попробовать.

{{27 февраля 2020 г. в 16:34 Неизвестный сказал:

На тот момент это не было теорией, она была подтверждена как минимум ещё в 2015 году.

}}

Это чушь, никогда не видел ничего официального до недавнего времени.

