Повторный опыт Сабе

Автор: Starwarsomo

*000*2024-04-07 01:29

(На основе комикса Canon «Дарт Вейдер: Тёмное сердце ситхов»)

(Предыстория: сразу после битвы при Хоте Вейдер жаждет отомстить тем, кто скрыл от него тайну рождения Люка, а также смерти Падме)

(…Вейдер прибыл на Вендаксу в поисках улик. Сабе, представленная как Падме, пытается убить Вейдера, но потерпела неудачу на базе. Однако позже у них есть общая цель - раскрыть тайны, связанные с Падме, и вместе они высадились на борт Имперский шаттл «Лямбда» с солдатами смерти, направляющийся к родной планете сенатора, Набу.)

«В результате обыска квартиры сенатора Падме Амидалы на Корусанте мы узнали местонахождение убежища у озера, где можно провести дальнейшее расследование». Сказал Вейдер, инструктируя Сабе и солдат смерти. Несмотря на её временное сотрудничество, Сабе на самом деле планировала убить Вейдера, заманив его к отступлению у озера, и группа из засады примет меры. Она должна сохранять бдительность и бдительность и не вызывать у Вейдера ни малейших подозрений. Но на данный момент есть очень неотложное дело, о котором нужно позаботиться - её вздутый мочевой пузырь - в последний раз Сэйб использовала освежитель около 6 часов назад, когда она всё ещё принимала Вендаксу, жидкость, которую она потребляла, накапливалась в её старом мочевом пузыре. . В прошлом у Сабе был железный мочевой пузырь, который пригодился в дипломатических делах, однако с возрастом её сфинктер стал слабее, а ёмкость мочевого пузыря уменьшилась.

«Угу, там так полно! Когда Вейдер закончит свой брифинг и я смогу пройти переподготовку?» Подумала Сабе, охваченная отчаянием, она инстинктивно просунула руки в промежность и напрягла бёдра, внутри неё возникло чувство страха, опасаясь, что если она потеряет контроль над своим мочевым пузырём и обмочится, то станет позором Падме и Набу. Королевский дом, также подвергая опасности своё достоинство.

На Сабе был белый жилет с сетчатым узором и серые брюки, застёгнутые на кобуру. Она чувствовала, как струя мочи вырвалась из мочевого пузыря и намочила трусики, и сжала руку ещё сильнее, опасаясь обмочить себя.

Лорд Вейдер, кажется, закончил свой брифинг и идёт к своему месту. Отчаявшись, Сабе воспользовался этой возможностью и встал: «Лорд Вейдер, если нет более важных вопросов, меня прошу извинить. немного, Вейдер прервал Сабе, преграждая ей путь на лестнице вдали от сидений в каюте. «Ты никуда не пойдёшь, хитрый негодяй», — сказал Вейдер, посчитав эту женщину ненадёжной, поскольку она недавно пыталась его убить. «Но мой Господи, мне нужно… плохо помочиться, могу я, пожалуйста, воспользоваться освежителем? - попросила Сэйб. - Можешь, под моим присмотром. Вейдер ответил: «Ч-что…» Сэйб прекратила спорить, так как почувствовала, что её мочевой пузырь повреждён. лопнула, возможно, лучше показать свою письку Господу, чем испортить себя, — С-спасибо, мой господин, — сказала она и направилась к освежителю вместе с Вейдером.

Как только дверь заперлась, Сэйб быстро отстёгивает ремень и стягивает брюки, а Вейдер наблюдает за ней на расстоянии 1 метра, к ужасу Сэйб, когда она уже собиралась расслабить мочевой пузырь, она поняла, что вместо трусиков на ней цельная чёрная перчатка. , подразумевая, что, чтобы расчистить путь для своей письки, она должна снять всю свою одежду, в то же время короткая струя мочи попала в унитаз со звуком всплеска «цепляния», также увлажнив промежностную часть перчатки. . В таких обстоятельствах Сабе неохотно снимает жилет, расстёгивает молнию на нательной перчатке и стягивает её, взглянув на Вейдера. Вейдер наблюдал, как эта Падме похожа на свою большую покачивающуюся грудь и бритую письку. Его возбуждало её тело, несмотря на её старое измученное лицо и редеющие волосы.

Когда путь к мочеиспусканию был полностью очищен, Сэйб расслабила мышцы сфинктера и начала мочиться, сильная струя жёлтой жидкости попала в металлический унитаз, создав громкий шипящий звук, Сэйб непреднамеренно застонала в расслаблении, что возбудило Вейдера, в конце концов он силой сбил его с ног. её бессознательное состояние, и… ты знал

&&

&&

