Не будьте чужаком

Автор: SecretPerson

*000*2023-12-28 09:18

Знаете, в Норвегии есть статуя под названием «Не будь чужаком». Она находится в городе Аскер, на площади Бейкерлокка. Выглядит она вот так:

&&

&&

Очевидно, что статуя всегда там. И вы должны задаться вопросом… после того, как она просидела на этой городской площади 24 часа в сутки, изо дня в день, не двигаясь, никуда не ходя и даже не вставая… вам не кажется, что ей нужно пописить??

Вот что я думаю. Даже статуя не может держать его вечно, так что вы должны предположить, что в какой-то момент она встанет и пойдёт пописить. Я ничего не слышал о необычном количестве землетрясений в этом районе, так что она должна быть невероятно лёгкой на подъём, способной двигаться бесшумно, несмотря на то, что по форме представляет собой 20-тонный бетонный блок, возможно, используя ту же магию, которая позволяет ей вообще двигаться. Но даже магия не может заставить вас быть там, где вас нет, и я сомневаюсь, что жители Аскера были бы счастливы, если бы однажды они появились в Бейкерлокке и обнаружили, что их статуя встала и ушла. Нет, очевидно, она может ходить только тогда, когда вокруг никого нет, что означает, во-первых, что она может ходить только ночью, а во-вторых, она может ходить в основном только с воскресенья по четверг, а ночные городские бродяги вашего типичного пятничного или субботнего вечера крепко держат её на посту две другие ночи недели. Последовательные ночи, я мог бы добавить.

Воскресный вечер тоже немного рискован, так как все знают, что воскресенье — лучший вечер для романтического свидания, и не так уж редко бывает, что вокруг гуляет столько пар, что у неё просто нет возможности пойти. Утреннее солнце понедельничного рассвета почти так же часто ловит её на том, как она незаметно поглядывает туда-сюда, с тревогой ища последний шанс отойти, прежде чем толпы в час пик выйдут на улицы, но в конечном итоге вынуждена снова скривить своё гримасничающее лицо в предполагаемое скульптором выражение приглашения и восхищения и подавить своё к этому моменту довольно значительное желание ёрзать на месте.

&&

Как вы можете себе представить, постоянные изнурительные нагрузки, предъявляемые к её мочевому пузырю, приучили его быть впечатляющим образцом терпения и вместимости. Когда она может сходить в туалет в воскресенье вечером, она может не делать этого до вторника вечером, упуская свой шанс сходить в туалет в понедельник не потому, что ей не нужно — позыв возникает в течение 12 часов каждый раз — а потому, что она может подождать и считает более расслабляющим оставаться на месте. (В конце концов, она же статуя.) Та же причина может заставить её стоять на коленях в среду вечером, а затем в четверг она снова встаёт, чтобы облегчиться перед пиком выходных.

&&

А когда ей не удаётся сходить в воскресенье, то, конечно, она должна пописить в понедельник (даже у женщин-оленей есть ограничения), но после этого она может ждать до четверга, игнорируя свою потребность две ночи подряд, даже если она, конечно, очень заметна во вторую ночь, и неприятно настойчива к третьей, когда она наконец сдаётся. Может быть, она думает, что её мочевой пузырь опорожняется более полно, если она ждёт дольше, и что поэтому она лучше готовит себя к долгому пути… или, может быть, она просто немного гордится своей способностью расставлять приоритеты в том, что её действительно волнует: служить гражданам Аскера своим гостеприимным и великолепным присутствием.

&&

Естественно, время от времени случаются некоторые близкие ситуации. И в том смысле, что ей нужно спешить обратно на свою станцию, когда она ушла на перерыв, чтобы её не застал прохожий вне службы, и в том смысле, что она застряла там, где ей положено, на немного большее время. Если третья ночь ожидания неприятно срочная, то четвёртая ночь (т. е. ночь понедельника после того, как пришлось ждать в пятницу, субботу и воскресенье) обычно граничит с болезненностью. Люди печально известны своей непредсказуемостью, и никто не знает этого лучше, чем статуя лани, которая застряла в ожидании пары случайных людей, которые решили потусоваться на скамейке прямо за ней после работы, чтобы поторопиться, чтобы она могла опорожнить свой мочевой пузырь, в котором более 300 литров мочи. Однако в целом она довольно хорошо справляется с собой и в целом наслаждается жизнью, несмотря на перерывы, вызванные её неудобными побуждениями.

Но что, если однажды наша пышнотелая леди попадёт в ситуацию, с которой она не сможет справиться?

Давайте нарисуем словесную картину. Нашим единственным человеческим персонажем будет Джада, туристка из Франции, посещающая Норвегию на последнюю неделю своих летних каникул перед возвращением, чтобы закончить колледж. Дайте ей зелёные глаза, круглое лицо, длинные чёрные волосы, которые она укладывает всевозможными красивыми способами, и кожу цвета тёмного орехового дерева. Снарядите её сильным, но нервным сердцем, журналом, который она носит с собой повсюду и использует для записи стихов, когда чувствует вдохновение… и недавним разрывом, который дал ей много материала для написания. И приведите её на площадь Бейкерлокка в четверг вечером, в середине её визита в Северный регион, после её обычного ответственного времени отхода ко сну, но дальше от сна, чем когда-либо. Поскольку на сцене есть второй персонаж, статуе лани теперь нужно имя; я назову её Сью-Энн, или Сью для краткости.

Поскольку Сью держали на месте всю ночь воскресенья, предпоследний раз, когда она пописила, это был один из тех крайне необходимых понедельничных позывов, которые она просто не могла не сделать после того, как держала себя под контролем почти сто часов подряд. И обычно, это были те, которые держали её до четверга… но в этот раз, сидя в среду вечером, она просто не могла избавиться от отвлечённого, беспокойного чувства, что у неё мочевой пузырь слишком полон для комфорта, и в конце концов она поднялась, на цыпочках спустилась к реке, которую она использовала как в*нную, и выпустила четырехминутную струю в текущую воду. Поэтому, когда Джада забрела следующим вечером — и только Бог знает, как бы эта история изменилась, если бы это было не так — она была только в первую ночь нового удержания.

&&

Первая встреча дам была короткой и неформальной. Джада забрела, руки в карманы, дневник стихов под мышкой, как всегда. Это был её первый раз на этой конкретной площади; она посмотрела на статую, когда проходила мимо (совершенно не осознавая, что статуя смотрит на неё в ответ), остановилась на минуту, чтобы оценить её мастерство и проверить, вдохновит ли она её на какие-нибудь художественные слова, а затем продолжила идти мимо.

Это было то взаимодействие, ради которого жила Сью. Она много лет назад отказалась от задачи задаваться вопросом, что происходит в головах тех, кто проходит мимо. Теперь она просто ценила внимание, когда оно приходило (включая когда оно было похотливым или даже откровенно непристойным, как это часто бывало) и молча желала счастья всем им в жизни. Как уже упоминалось, в это время ночи в четверг люди нечасто заходили, поэтому, когда Джада пришла и ушла, и с тех пор прошло полчаса, а шагов или слов разговора не было слышно, Сью решила, что это самое подходящее время, чтобы избавиться от этой надоедливой четверговой мочи.

Но как только она попыталась встать, она услышала шаги. А затем ещё один, и ещё один, и ещё, пока Джада не появилась снова, возвращаясь с того направления, в котором она ушла в первый раз. Девушка встала перед статуей и осмотрела её с ног до головы, гораздо более подробно и сосредоточенно, чем раньше. Она обошла её, шагая так медленно, как только мог кто-либо, вглядываясь в форму Сью и снова размышляя над мастерством, прежде чем, наконец, вернуться вперёд, посмотреть каменной леди в глаза, развернуться и сесть на непреклонные каменные колени Сью.

«Тебе когда-нибудь разбивали сердце, лань?»

«…»

Человеческая девушка изменила позу, чтобы устроиться поудобнее. Сначала казалось, что она действительно ждёт ответа, но через некоторое время она продолжила без него.

«Я даже не знаю, почему я с тобой разговариваю. Наверное, мне просто грустно. Мне нужен кто-то прямо сейчас. Я не против, если ты не сможешь ответить».

«…»

«Ты понимаешь английский? Я тоже говорю по-французски, но, полагаю, в Норвегии это не поможет. Извините, что не могу сказать всё по-норвежски».

«…»

«Я хочу рассказать вам о своей девушке… ну, о своей бывшей. Хех. Мы расстались всего неделю назад, мне нужно перестать называть её так, пока это не стало странным. Не знаю. Это нормально? Люди, должно быть, постоянно приходят сюда, чтобы поговорить с вами о своих проблемах. Вы выглядите таким готовым слушать… Держу пари, вы помогали людям, хотя вы всего лишь статуя».

«…»

«Ну. Может, начнём с самого начала. Надеюсь, вы не против, потому что это будет долгая поездка».

«…»

«Я встретил её в баре на втором курсе…»

–

В пятницу утром Джады не было. Сью не всегда спала по ночам — у неё была такая возможность, но обычно не было потребности — но когда она порылась в памяти, то обнаружила, что не помнит, как уходила Джада, и вообще ничего не помнит, кроме кратких очертаний долгой и извилистой истории о несчастной любви. Она предположила, что за ней пришли Зет.

Но одна вещь, которую ей не нужно было помнить, довольно быстро пришла ей на ум: ей всё ещё нужно было в туалет. Физика жидкостей помнила об этом факте за неё. И поскольку она просто держала его всю четверговую ночь, до рассвета, а утренний спешка не дала ей спать все выходные, у неё возникло гнетущее чувство, что он не позволит ей забыть. Она спала прошлой ночью, но внезапно её живот отяжелел, а лицо покраснело, и она заподозрила, что сегодня ночью она не заснёт.

&&

Страх убивает разум, и худшей частью пятницы, безусловно, был страх, который весь день полз по бокам Сью и по её телу, тыкая и подталкивая её к вниманию и щекоча её в непристойных местах. Не было ничего нового в том, чтобы быть на второй день подряд в ожидании; новым было то, что это была только пятница. Чувства, которые были бы внушающими уверенность в воскресенье и обычным делом в субботу, вызывали бы ужас, когда они возникали на день раньше. Когда толпа поредела между утренним наплывом и обедом, и снова между обедом и дневным наплывом, Сью позволила себе слегка повернуть голову, чтобы получше рассмотреть своё окружение. Делать было нечего — вставать днём было категорически слишком рискованно, чтобы пытаться — и смотреть было нечего — поскольку она, очевидно, хорошо знала местность — но каким-то образом у неё всё ещё было желание посмотреть, и каким-то образом, утоление этого желания немного успокоило её разум. Но беспокойство только росло по мере того, как день тянулся и приближался вечер, когда, как всегда, выходили тусовщики и убивали всякую надежду Сью на то, что она каким-то образом получит от них передышку. Я уже говорил, что Сью всегда начинала нуждаться в мочеиспускании в течение 12 часов после того, как сходила в туалет. Она бы сказала иначе; для неё 12-часовой рубеж был тем, когда она осознавала, что снова сможет пописить, если это потребуется, а первая ночь задержки была тем, когда её тело начинало давать ей знать, что перерыв в туалете будет полезен, а не необходим.

Но сейчас? Теперь, на второй день, ей нужно было в туалет. Она не могла себе в этом отказать, когда у неё вошло в привычку заканчивать задержки после такого количества времени. Примерно раз в две недели она подвергала опасности свою безупречную репутацию, заключающуюся в том, что она никогда не опаздывала именно туда, где её ожидали все люди в городе, только для того, чтобы опорожнить мочевой пузырь, всего после двух дней ожидания. Она сделала это в начале недели, и если бы судьба позволила, она сделала бы это снова сейчас.

Громкая музыка на вечеринке и крики и вопли пьяных двадцатилетних не беспокоили Сью (и в каком аду она бы оказалась, если бы они это сделали), поэтому она смогла провести вечер пятницы, размышляя над различными успокаивающими мыслями о том, что всё может быть не так уж и плохо. Во-первых, было очевидно: да, возможно, это воскресенье будет одним из тех, которые удержат её на посту силой, но, возможно, это будет одно из тех, которые позволят ей отойти на минуту.

Затем задержка на выходных будет не дольше, чем обычно: она закончится на четвёртую ночь, и ей будет некомфортно и даже немного больно, но только той боли, с которой ей уже приходилось сталкиваться время от времени, и она знала, что сможет справиться. Да, возможно, каждый день на следующей неделе будет сухим, как кость, но, возможно, в какой-то момент между настоящим моментом и тем моментом, когда она достигнет своего предела, пойдёт дождь, и она сможет опорожнить свой бак, пусть даже частично, очень медленно выпуская его в естественный поток дождевой воды, как она уже делала однажды в тяжёлой ситуации, не слишком отличающейся от этой. И да, возможно, её мочевой пузырь будет наполняться так же быстро или быстрее, чем обычно, но, возможно, он будет наполняться медленнее, и она просто сможет сдерживать мочу до вечера понедельника, независимо от того, будет дождь или нет.

И в конце концов она почувствовала себя настолько уверенно и комфортно, что сон всё равно нашёл её.

–

Но субботнее утро разбило большую часть её надежд. Она проснулась под ярким солнцем, ясным небом и мочевым пузырём, который наполнялся раньше обычного. Какие капризные боги контролировали её побуждения в этом отделе, она не знала, но сегодня они ей не улыбались. «Неприятно срочно» уже начинало звучать как правильное описание, и солнце едва поднялось над горизонтом. Несколько ранних пташек вышли на улицу (так что не было возможности лгать себе и притворяться, что всё ещё ночь, и, следовательно, безопасно улизнуть), и когда сон покидал её разум, она поняла, что ей уже приходится прилагать усилия, чтобы не ёрзать. Миллионы глаз видели её, но ни один не видел её движения, по крайней мере, недостаточно, чтобы это было заметно человеческому зрению, и хотя в глубине души она знала, что необходимо поддерживать эту черту, нервозность есть нервозность. Её ноги не хотели сотрудничать, и именно исполнительная функция, а не внутреннее спокойствие, держала кота в мешке.

&&

Итак, небо из розового стало голубым, и Сью захотелось в туалет; и туристы, приехавшие на выходные, толпились вокруг, фотографировали её, высмеивали её голое тело и непристойно её трогали, и Сью захотелось в туалет; и обеденный ажиотаж пришёл и прошёл, и Сью захотелось в туалет. И в какой-то момент дня слово «плохо» стало преследовать её разум, застряло в ухе, как раздражающая поп-песня, и не уходило. Она не хотела признаваться себе, что это было уместно, думать о себе как о человеке, который может застрять в такой затруднительной ситуации, но с каждой секундой отрицать это становилось всё труднее. Ещё одна волна туристов; ещё одна волна смеха и прикосновений; ажиотаж на ужине. В общем, это был опыт, к которому Сью уже привыкла. Это было всё, чем должно быть воскресенье, типичное во всех отношениях… за исключением того факта, что это происходило в субботу!

И, наконец, наступил вечер, а это означало, что настала та часть трюма, когда Сью привыкла ждать, надеясь на счастливый шанс встать и пойти справить зов природы. На этот раз шансов было мало, но она обнаружила, что её сердце всё равно забилось в этом режиме. Годы практики и опыта научили её терпеливо подходить к проблеме в обычных обстоятельствах.

Полный мочевой пузырь, даже полный до краёв, — это то, с чем такая леди, как она, не должна была бы справляться с достоинством, изяществом и смыслом. Желание желанием, но риск есть риск; её личным правилом было никогда не покидать свой пост в течение тридцати минут после того, как кто-то прошёл мимо. Она привыкла откладывать в сторону приступы нужды и считать в уме от 1800 — количества секунд в полчаса, — никогда не позволяя воспринимаемой срочности ситуации соблазнить её считать быстрее, чем одно число в секунду, и послушно переустанавливая часы каждый раз, когда рядом был человек.

Однако на этот раз, когда стресс от ситуации созрел в её душе после двухдневного кипения, когда мысль о том, что завтра ей тоже не повезёт, крутилась в её голове, и когда вокруг было гораздо больше людей, чем обычно во время этого упражнения, ну… Сью едва переваливала за 1500, прежде чем ей приходилось каждый раз начинать заново, и на этот раз она позволила разочарованию взять верх. Прошло некоторое время с тех пор, как она упускала возможность подумать о человеке в позитивном ключе, который оказывался у неё на виду, но сегодня вечером всё было немного менее дружелюбно в её сознании.

Прошла вся ночь.

У Сью не было возможности уйти.

«Прощение — это добродетель», — подумала она. «Прощение — это добродетель. Прощение — это добродетель».

–

И вот, захват дошёл до точки, до которой захваты Сью доходили только непроизвольно: четвёртый день. Её обычным методом справляться с четвёртым днём было сосредоточиться на других вещах. Обычно это был понедельник, и толпы норвежцев были в основном на своих рабочих местах, оставляя её район относительно пустым и давая ей пространство, необходимое для того, чтобы справиться с мочевым пузырём, который, честно говоря, был переполнен. Обычно в течение дня у неё появлялись возможности сменить положение, совсем немного, всего на мгновение, чтобы успокоить своё тело, чтобы она могла лучше сохранять самообладание в долгосрочной перспективе. Обычно самая срочная и трудная часть удержания приходилась ей в подходящее время, когда она была лучше всего подготовлена к решению своего дискомфорта и когда она могла увидеть свет в конце туннеля. Обычно она контролировала ситуацию.

&&

Как уже говорилось ранее, на этот раз всё было по-другому. Воскресная толпа в её сознании противоречила чувству в её турне и воспринималась ею как нечто сверхъестественное и противоречивое. Внимание, которое она обычно приветствовала и которое ей нравилось, ощущалось напряжённым и ограничивающим. И непристойная составляющая этого внимания, которая когда-то смущала её, но которую она научилась понимать и даже наслаждаться, сегодня тоже ощущалась по-другому. То, что она обычно считала благопристойным, скромным проявлением своей каменной сексуальности, её разум теперь интерпретировал как нелепое и неуместное самораскрытие. Когда она обычно чувствовала себя уверенной и оценённой, её мочевой пузырь заставлял её чувствовать себя уязвимой и смущённой.

И жёлтой вишенкой на торте было то, что она всё ещё была заметно хуже, чем обычно к этому моменту. К полудню ей нужно было пописить примерно так же сильно, как в тот понедельник вечером, когда два случайных парня часами тусовались на скамейке в парке позади неё… то есть она была в довольно отчаянном положении.

Итак, день полз, и Сью пыталась убедить себя, что с ней всё будет в порядке. Две из трёх её надежд технически всё ещё были живы — что сегодня вечером у неё будет шанс пописить, и что скоро пойдёт дождь. Небо было ясным, но не было никаких причин, кроме слепого пессимизма, верить, что другое желание не сбудется. Насколько она знала, это мог быть последний день совершенно нормальной, заурядной жизни по её меркам. Ну… за исключением неприятных мыслей, которые проносились в её голове каждый раз, когда какой-нибудь сексуальный боб трогал её живот или клал руку на её попу.

Разлад в её сознании высвобождал в ней некоторые глубоко зарытые чувства. Могут ли люди определить, когда ей нужно пописить? Они прикасались к ней больше из-за этого? Находили ли они её ситуацию такой же смехотворной и жалкой, как и её лучшее «я»? Проходят ли через это другие статуи или это была только странная маленькая Сью? Её тело было ещё менее послушным, чем днём ранее, требуя ещё больше силы воли, чтобы замереть на месте и сидеть спокойно ради добрых людей Аскера, и каждый раз, когда она боролась с волной искушения начать извиваться, её мозг говорил ей, что она смешна и жалка, раз ей так сильно нужно сходить в туалет.

Сжатие за сжатием помогли ей пережить спешку перед ужином, пока, наконец, наконец, вечером она не дошла до точки, когда у неё действительно появился шанс сходить к реке. То есть, реалистично, в отличие от ерунды, которой она себя кормила вчера, пытаясь сохранить надежду. Больше не было ничего «почти» — Сью сильно хотела писить. Река примет её в ближайшее доступное время. У неё не было выбора; её ситуация с мочевым пузырём стремительно ухудшалась.

Итак, начался отсчёт. 18:00… 17:00… 16:00… сброс. 18:00… 17:00… 16:00… 15:00… сброс. 1800… 1700… сброс. 1800… 1700… 1600… чёрт возьми. (Сью давно не клялась, но в такие моменты она не была полностью выше этого, и это казалось подходящим моментом, чтобы использовать своё «одно».) Вчера вечером это упражнение расстроило её до такой степени, что она стала думать о своих любимых гражданах неподобающе; сегодня вечером оно начало просто выводить её из себя. Всё между бёдрами болело, и мысль о том, чтобы «обмануть» её правило хоть немного, постоянно мелькала в её голове.

В вечере не так много часов, читатель, и если вы постоянно сбрасываете обратный отсчёт, он никогда не завершится. Неужели стоит описиться на площади Бейкерлокка, просто чтобы соблюсти чрезмерно осторожное «правило», которое она наивно придумала в первую неделю после его установления? Если она потеряет контроль, будет слишком много мочи, чтобы винить в этом человека. Все в округе знали бы, что она отвратительная маленькая писающая шлюха, которая не может взять себя в руки —

–Нет. Нет, нет, нет. Сью не собиралась позволять своим мыслям завладеть ею — не здесь и сейчас, когда она всё ещё находится в пределах нормы продолжительности задержки, и когда в любой момент она может освободиться от ада, который возник вокруг неё. Это была просто моча. Это была просто моча. Она могла справиться с мочой. Ей пришло в голову, что она считала всего минуту назад и сбилась со счёта, когда её разум переключился на другие мысли. Это нормально, сказала она себе. Она сделала глубокий вдох — вдох, выдох, стараясь не двигать грудью в процессе — и начала снова сверху.

Итак, мочевой пузырь Сью был неестественно полон.

И на небе не было ни облачка.

А теперь молодые пары Аскера просто. Не. Уходили. Каждые десять минут или около того кто-то из партнёров шёл мимо Сью, часто один из партнёров смотрел ей прямо в глаза, заставляя её чувствовать себя под наблюдением, нервничать и смущаться снова и снова. Сью никогда в жизни не испытывала такого искушения нарушить правило. Так много раз за этот вечер она могла бы встать, промчаться через поле к своей реке, пописить в своё удовольствие, мчаться обратно и легко вернуться вовремя, прежде чем следующая пара пройдёт мимо. Легко!

Но нет, вот она, у неё экстренная необходимость в туалете, но она терзает себя без причины, и если всё будет продолжаться так, как идёт, она сразу же перейдёт к пятому дню, когда она всё ещё не опорожняется. Она подождала, пока путь не расчистится, а затем вздохнула. Логика правила имела смысл — действительно имела. Более длительные периоды без людей означали меньше людей в округе в целом, и, следовательно, больше шансов вернуться вовремя, чтобы её не хватило. Но с таким количеством упущенных возможностей прямо перед её глазами и всё ещё быстро появляющихся… это просто сводило её с ума.

Часы тянулись; мочевой пузырь Сью становился всё более полным; он не открывался.

В какой-то момент ночи объём её мочевого пузыря превысил тот, что был в тот роковой вечер, когда она помочилась на городской площади под дождём, и вошёл в зону личных рекордов. Не то чтобы это имело значение для Сью — она, конечно, не знала, в какой момент это произошло, и она была полностью переполнена в любом случае. Но если вам интересно, я случайно знаю цифры. Её предыдущий рекорд составлял ровно 398 литров — достаточно, чтобы заполнить сферу диаметром 91 см — и она превзошла этот рекорд в 2:25 утра в понедельник. Вскоре после этого она пересекла отметку 400, и к восходу солнца общий объём мочи внутри неё, в литрах, составил 417.

&&

Как она пережила пятый день, было за пределами её воображения заранее или воспоминаний после того, как это произошло. В основном из-за её странной потребности время от времени писить, несмотря на то, что она была сделана из камня, она никогда в своей жизни до этого момента даже не сидела спокойно в течение пяти дней подряд, не говоря уже о том, чтобы удерживать мочу так долго, и её мышцы начали болеть и быть жёсткими. Ей ужасно хотелось сменить позу, не только потому, что моча была на грани выхода, но и потому, что она просто хотела потянуться. Толпа неторопливо проходила мимо неё, как и всегда, лишь несколько раз бросив взгляды в её сторону, но каждый из них ощущался как кинжалы, летящие по воздуху и вонзающиеся в неё при ударе.

Её живот постоянно болел от жгучей боли. Ей требовалась полная концентрация, чтобы не двигаться; если она ослабит бдительность на секунду, её ноги сдвинутся, или её рука дёрнется, или её колени ударятся друг о друга, или что-то ещё… и если она ослабит бдительность ещё больше, она вполне может начать протекать. Никогда прежде ей не приходилось с таким трудом скрывать своё отчаяние от человеческого мира, и если всё зайдёт ещё дальше, то начинало казаться, что правда так или иначе выйдет наружу. То, что любой увидел бы, посмотрев на неё, было невинной, статичной каменной статуей; на самом деле она была ужасной, разрывающейся чрезвычайной ситуацией, скрывающейся только за тщеславной силой воли и авторитетом приказа, который доминировал в её разуме с тех пор, как она ожила: не двигаться.

Перед обедом зашли несколько туристов, но в будние дни их было не так много, как в выходные. Первый просто посмотрел на неё и пошёл дальше. Второй отшлёпал её. А третий снова и снова ходил вокруг неё, делая снимок за снимком, возобновляя её чувство смущения и желание узнать, может ли кто-нибудь сказать, в каком она состоянии. Мысль о том, что кто-то узнает о её секрете, была унизительной, и фотосессия (независимо от этого соображения) только унизила её. Кстати, у меня как раз есть фотография одной из этих туристок… внешне она может и не выглядеть иначе, но знайте, что внутри она едва держится и находится всего в нескольких дюймах от того, чтобы потерять контроль и выплеснуть струю мочи на бетон.

&&

Сью не могла предположить, что это возможно сегодня утром (хотя к этому времени всё, что могло бы усложнить ей жизнь, казалось возможным по умолчанию, даже неизбежным), но днём её потребность стала ещё сильнее. Если раньше она думала, что это чрезвычайная ситуация, ну… читатель, теперь это была чрезвычайная ситуация. Последний турист подошёл и немного посидел у неё на коленях, и контраст между внешностью и опытом был ужасен.

Человек не мог быть более бесцеремонным или меньше думать о том, что может испытывать неодушевлённый предмет в тот конкретный момент; но опыт неодушевлённого предмета не мог быть более ясным и интуитивным. Ситуация с её мочевым пузырём была плохой и ухудшалась. Если раньше ей требовалась полная концентрация, чтобы не двигаться, то теперь ей требовалась полная концентрация, чтобы не начать мочиться на землю; она не понимала, как она сидит на месте. Сью была в 5 раз выше обычного человека, и, следовательно, имела примерно в 125 раз больший объём тела; это, плюс её от природы большой мочевой пузырь, её терпеливое поведение, её сильная воля, её обязательства и годы практики, делали её довольно грозной в этой сфере жизни.

Но, читатель, даже у статуй девушек есть свои пределы, и этой нужно было покинуть свой пост — ужасно. Наступило 5 вечера, и работа закончилась, и толпа снова пробежала мимо, и Сью висела на волоске. Её лицо покраснело; её сердце колотилось; Её бёдра едва заметно дрожали (она просто не могла оставаться полностью неподвижной, как бы сильно она ни старалась), а мышцы таза находились в постоянном состоянии агонии и истощения, напрягаясь, чтобы поддерживать сжимающую силу, которую они непрерывно оказывали в течение нескольких часов к этому моменту, сдерживая мочу, которая хотела выйти наружу, и неспособная расслабиться даже на секунду, чтобы не взорваться.

Олениха была заперта в отчаянной игре против своих телесных побуждений, и всё, что ей нужно было проиграть, это чтобы кто-то несколько часов болтался на площади Бейкерлокка, держа её привязанной к месту и не давая ей отдохнуть. Как бы унизительно ни было признаться себе в этом, на самом деле этого было достаточно. Без возможности улизнуть бедная девочка была однозначно неспособна держать свой мочевой пузырь под контролем.

Толпа рассеялась, солнце село, и у Сью возникла первая облегчённая мысль с пятничного утра: я почти у цели. Ей нужно было только продержаться ещё немного. Её правило, которого она так скрупулёзно придерживалась в самые тяжёлые часы прошлой ночи, уже было выброшено в окно на сегодня. Сью собиралась вскочить и пойти пописить, как только путь станет хоть немного свободен, хотя это и было рискованно. В этот момент большим риском было то, что она не сможет ждать. Она собиралась обмочиться, в любой момент. Это должно было произойти.

Наконец, момент настал. Вокруг никого не было, и не было слышно звуков шагов, ни близко, ни приближающихся. Сью встала —

и тут же резко опустилась, когда, благодаря преимуществу в росте, полученному от стояния, увидела знакомого человека, приближающегося к площади. Это была Джада, с блокнотом под мышкой, как и прежде, и снова выглядевшая несчастной. Девушка подошла к статуе (видимо, не уловив внутреннюю вибрацию крайней паники, которую, как чувствовала Сью, она испускала), снова оглядела её с ног до головы, а затем села на колени Сью, как делала раньше.

«Привет ещё раз».

«…»

«Я просто хотела вернуться и рассказать вам о развязке моей истории, которую я рассказывала на днях. Мой самолёт вылетает завтра вечером. Я не живу здесь, не знаю, упоминала ли я об этом. Я из Франции».

«…»

«В общем… Я думала о чём-то. Думаю, пребывание здесь, в чужой стране, действительно помогло мне, хотя потребовалось несколько дней, чтобы прийти в себя. Я… Боже, знаешь, странно, как нормально вдруг стало разговаривать с тобой. Теперь ты для меня как старый друг. Что с тобой?

«…»

«Ну. Как я и говорил. Думаю, пребывание здесь действительно помогло мне. Потому что, не знаю, каким-то образом, вид города, полного людей, живущих своей жизнью, дал мне лучший взгляд на мою собственную жизнь. Я имею в виду, я живу в городе, но это просто группа людей, которых я знаю. Не буквально. Но как… тьфу. Не знаю… Думаю, пребывание здесь напомнило мне, что мир намного больше меня и моей жизни, и поэтому пространство возможностей намного больше, чем то, что я пробовал до сих пор. Что мне не нужно возвращаться к тому, что я знал раньше, чтобы быть счастливым. Я могу просто вырваться из колеи и пойти в любом направлении, и, возможно, я стану лучше, чем раньше. Знаешь?»

“…”

“Знаешь, я думаю, ты знаешь. Я думаю, ты действительно понимаешь. Может, не в буквальном смысле, но я почувствовал себя намного лучше после того, как поговорил с тобой в первый раз, и я чувствую себя намного лучше, разговаривая с тобой сейчас. Я думаю, может быть, внутри тебя есть что-то, что слушает и понимает. Может быть, всё, что мне было нужно, это быть понятым. Даже если тот, кто понимает меня, не может… ух ты!! Это было землетрясение?”

Но это было не так – Сью просто больше не могла себя контролировать. Её нога сдвинулась на дюйм под телом Джады в отчаянной последней попытке остановить выход мочи. Сью вернула её в то, что, по её мнению, было правильным положением, так быстро, как только могла, прежде чем Джада смогла полностью осознать, что происходит… но не раньше, чем она поняла, что что-то произошло.

“Боже мой, лань, ты это почувствовала? Это было похоже на землетрясение! Я – ах!”

И вот снова Сью невольно извивалась под телом несчастной человеческой девушки, и на этот раз, прежде чем она успела подумать, она выдохнула быстрое «извините!»

Джада вскочила, развернулась и перешла на уличный голос. «Ты можешь говорить?!»

Сью была неподвижна и молчалива.

«Ты… ты можешь… нет. Нет, это…» Джада огляделась, на её лице появилось смущённое выражение. «Это глупо», — прошептала она себе под нос.

Она уставилась на колени Сью в явно противоречивых чувствах на мгновение, размышляя, стоит ли ей вернуться или нет.

«Эй, эм», — начала она. «Мне нужно выбираться отсюда. Мы, люди, довольно хрупкие, и если будет землетрясение, если будут ещё толчки… Я не могу находиться рядом с огромной каменной статуей, когда это произойдёт. Хорошо? Извините, надеюсь, это не оскорбительно. Я просто… Мне пора. Эм, пока». И она повернулась и поспешила прочь.

–

В конце концов, Сью вдохновила Джаду на стихотворение. Оно было написано в самолёте обратно во Францию, в том самом напряжении в салоне, в таком настроении, которое приходит только тогда, когда ты провёл весь день в аэропорту и отчаянно хочешь сделать что-то интересное, и она всегда вспоминала его со смущением, любопытством и, в конце концов, просто изумлением.

Это было стихотворение о сне, который она видела в Норвегии — сон настолько яркий, что она помнила его так, будто он случился на самом деле. Ей приснилось, что в последний день поездки она вернулась, чтобы посетить статую большой человекообразной лани, которую она уже посещала ранее. Ей приснилось, что она говорила с ней о своих чувствах, которые она испытала во время пребывания в этом скандинавском городе. Ей приснилось, что произошло землетрясение (или, может быть, статуя сдвинулась под ней — неясно), и что она коротко поговорила с ней, но она не смогла разобрать, что она сказала.

Но самым странным из всего — и именно так она поняла, что это был всего лишь сон — было то, что после того, как она попрощалась и повернула за угол по пути обратно в отель… ну, Джаде приснилось, что она вернулась, чтобы сказать статуе последние слова. Но когда она вернулась туда, где она была…

…её там не было!!

