неприличное предложение

Автор: sj420 [x] (f)

*000*2020-02-24 05:58

Давно я ничего не писал. Я решил выложить первую часть того, над чем я работал здесь…

ГЛАВА 1 Моё сердце упало, когда я повесил трубку. Как я могла позволить Майку уговорить меня на такую ??глупость? Меня точно уволят.

Когда я встал, пластиковый пакет для продуктов, который защищал мой стул от воды, заметно сморщился. Я инстинктивно схватила сумочку со стола и прижала её к промежности.

Да, Мелисса, это сработает. Он никогда не заметит, что ваши брюки промокли до самого внутреннего шва, если вы спрячете восьмидюймовую часть коленей за сумочкой. Почему я должен был носить серые брюки?

Несмотря на мои попытки слить их в женском туалете после инцидента, мои каблуки всё ещё хлюпали при каждом шаге долгой прогулки по офису. Аманда усмехнулась и что-то прошептала Меган, когда я проходил мимо. Они оба захихикали. Кошачьи сучки! Они, наверное, были бы счастливы, если бы меня уволили за это.

Я прекрасно осознавал, что все сознательно старались не смотреть, пока я медленно пробирался к кабинету нашего босса, но я был слишком озабочен своей надвигающейся безработицей, чтобы огорчиться или возбудиться от унижения ходьбы по открытому плану нашего офиса в такое состояние. Кроме того, они все видели мои дерьмовые брюки всего 40 минут назад — это было просто выступление на бис.

Я глубоко вздохнул и попытался убедить себя, что всё будет хорошо. У меня было отложено немного денег, и я знал, что Майк сможет помочь мне покрыть мои счета, тем более что я бы вообще не оказался в этой ситуации, если бы он не уговорил меня подержать для него мочу на работе. Cегодня.

Я имею в виду, мне чертовски нравится, что я нашёл парня, который так же возбуждается от мочи и публичных унижений, как и я, но это становится смешным!

Я писаю в штаны на каждом свидании с ним. Я писаю себе в штаны каждый раз, когда остаюсь у него на квартире. Я писаю себе в штаны каждый раз, когда мы вместе ходим по делам.

Я даже не жаловалась, когда он отказался подъехать вместо меня по дороге к дому своих родителей, а я пришла на обед в честь Дня Благодарения с его семьёй в пропитанных мочой синих джинсах. Когда ему будет достаточно?

Я застенчиво вошёл в офис моего босса, избегая зрительного контакта, закрывая за собой дверь. Моё сердце колотилось в груди.

— Привет, Мелисса, — строго сказал Джон. С ним в офисе не было представителя отдела кадров. Я воспринял это как положительный знак. — Я бы попросил вас присесть, но…

— Я понимаю, — тихо ответил я. Я почувствовал, как моё лицо покраснело.

Мне не хотелось это признавать, но я начинал заводиться. Мне казалось, что я в кабинете директора, пытаясь объяснить, почему я оставил лужу мочи под своим столом, вместо того, чтобы поднять руку и попросить у учителя пропуск в туалет.

Он начал: «Это очень необычная ситуация, которую нужно решать с одним из наших сотрудников».

«Могу ли я начать с того, что мне НАСТОЛЬКО жаль, что это произошло», — выпалила я. «Я вымыла лужу в коридоре и сижу на полиэтиленовом пакете, чтобы защитить свой стул от любых… повреждений».

«Я ценю это, — признал Джон, — но вы должны знать, что это совершенно непрофессионально».

— Да, — признал я. «У меня сегодня нет запланированных встреч с клиентами, поэтому мой несчастный случай не отразится плохо на фирме. Я обещаю, что просто сяду за свой стол и буду работать так, как будто ничего и не было».

«Очевидно, тебе нужно пойти домой и переодеться», — предложил он.

«Нет», — заверил я его, надеясь, что моя готовность унизить себя, просиживая весь день в вонючих мокрых брюках, может превратиться в преимущество. «Я позвоню своему парню, чтобы узнать, сможет ли он уйти с работы, чтобы принести мне смену одежды. Если он не сможет, я останусь здесь и разберусь со всем этим. Это моя вина».

— Я ценю такое отношение, — признал он, его голос смягчился. «Но это совершенно неприемлемо и, конечно, это не первый подобный инцидент».

Моё сердце замерло. Я стоял безмолвный, пока мой разум метался в поисках того, что он мог иметь в виду.

Мы с Майком и раньше играли в наши игры с мочеиспусканием в моей рабочей одежде, но до сегодняшнего дня я всегда был чрезвычайно осторожен. Я опорожнила свой мочевой пузырь для Майка на нескольких обеденных свиданиях в чёрной юбке-карандаш, а потом вернулась в офис, не переодевшись. Неужели кто-то это заметил?

Несомненно, заметив моё недоумение, Джон продолжил: «Мелисса, несмотря на твои сегодняшние усилия по защите стула, бригада уборщиков несколько раз сообщала о его влажности и безошибочном запахе мочи».

— Да, — угрюмо начал я, — я не думал, что кто-то заметил, но до этого у меня было ещё несколько несчастных случаев. Простите. В будущем я буду более ответственным.

— К сожалению, это ещё не всё, — сказал Джон. «Наш ИТ-отдел сообщил мне о некоторых фотографиях и видеороликах, которые вы отправили своему парню по электронной почте по работе. Они такого рода, что я считаю, что они ненастоящие… ну, случайности».

Я провёл последние полчаса в пропитанных мочой брюках, над которыми насмехались стервозные женщины, которых я ненавидел, но по иронии судьбы, это был первый момент, когда я был настолько глубоко унижен, что хотел уйти из офиса и никогда не возвращаться. Как я мог быть таким глупым? Что он должен думать обо мне?

— Мне пойти убрать свой стол сейчас? — спросила я, сдерживая слёзы.

«Давайте пока покончим с такими разговорами», — пренебрежительно сказал Джон. «Ты отличный работник, Мелисса, и то, что ты будешь делать, когда покинешь этот офис, меня не касается, но такое поведение не может продолжаться».

— Я понимаю, — кротко подтвердил я. «Джон, клянусь тебе, если ты дашь мне ещё один шанс…»

«Полагаю, вопрос в том, насколько сильно вы хотите получить этот шанс?» он спросил. «Ты готов сделать что-то большое для меня, чтобы доказать, что ты этого заслуживаешь?»

Я смотрел на него пустым взглядом. Это было там, где я думал? Джон был женат и никогда раньше не заигрывал со мной. Он не был непривлекательным, но я не собиралась делать ему минет или что-то в этом роде, чтобы сохранить эту работу.

«Насколько вы знакомы с работой Аманды, пытающейся получить учётную запись WidgetComp?» он спросил.

— Не очень, — ответил я. Я не упомянул, что она была стервой и презирал её, но ощутил облегчение от того, что разговор не пошёл в извращённом направлении. «Я знаю, что победа для нас будет отличным бизнесом».

«Это изменило бы правила игры для нас», — подчеркнул Джон.

«Я знаю, что нас стало меньше, а WidgetComp — кит», — признал я. «Я был бы рад помочь Аманде подготовить её рекламную презентацию, если это то, о чём вы просите».

— Не совсем так, — сказал Джон. Он сделал паузу, подбирая слова, прежде чем продолжить: «То, что я собираюсь сказать, совершенно не для протокола, и если оно покинет эту комнату, я буду отрицать это».

— Хорошо, — сказал я, снова со страхом ожидая, когда упадёт другой ботинок.

«Аманда проводит большую презентацию для Сэма Бразерса и его команды на WidgetComp на следующей неделе, — сказал он. «Сэм является для нас решающим фактором в этой сделке, и, ну… ходят слухи, что он разделяет ваши… гм, интересы».

Впервые взгляд Джона был сфокусирован на струях мочи, стекающих по моим ногам, как будто мне нужна была подсказка, какие «интересы» он имел в виду.

«Джон, ты же знаешь, что у меня есть парень», — отругала я. «Я не буду распутничать для этой компании!»

— Я вовсе не это предлагаю, — настаивал Джон. «Вам не нужно иметь какие-либо отношения с этим человеком. Я просто предлагаю, если вы выпьете немного воды по дороге и не сходите в туалет перед презентацией…»

«Я могу полностью унизить себя перед нашей командой и клиентом», — сердито вставил я.

«Такой риск явно не останавливал вас раньше», — пошутил он.

«Джон, это было непреднамеренно», — сказал я, указывая на свои мокрые штаны. «Да, я признаю, что обычно получаю кайф от того, что намочу штаны, но здешние девушки беспощадны к таким вещам. Сегодняшний день был для меня унизительным».

— Могу себе представить, — признался Джон.

«Так что вы также можете себе представить, какой будет моя дорога обратно в офис с Амандой после того, как я помочусь в штаны перед нашим самым большим потенциальным клиентом», — сказал я. «Как я мог снова появиться здесь после чего-то подобного?»

Несмотря на себя, когда я представил себе сценарий, я начал возбуждаться. К чёрту этот фетиш!

— Не знаю, — невозмутимо ответил Джон. — Полагаю, ты собираешься показаться здесь завтра, если я решу дать тебе второй шанс, верно?

— Да, — тихо признал я.

— И ты сказал, что девушки сегодня довольно жестоки с тобой?

«Они ведут себя со мной ещё хуже, чем мои одноклассники в школе после аварии», — поделилась я. «И я не думал, что это возможно до сегодняшнего дня».

«И всё же вы скорее предпочтёте сидеть в собственной моче и быть высмеянным в течение следующих трёх часов, чем принять моё предложение пойти домой на послеобеденное время…»

— Потому что я отчаянно хочу сохранить свою работу, — перебил я.

— Тогда докажи мне, что ты здесь командный игрок, — резко сказал Джон. «Я не прошу вас делать что-либо для вашей репутации, чего вы ещё не сделали для себя добровольно».

«Значит, если я откажусь это сделать, меня уволят?»

«Как вы думаете, насколько высоко я должен ценить сотрудницу, которая так неуместно потворствует своим сексуальным желаниям в офисе, но не использует их, чтобы играть в мяч, чтобы выиграть самую большую перспективу, которую мы когда-либо видели?»

«Что, если я сделаю это, а план не сработает?» — спросил я категорически. «Он мог наслаждаться шоу и всё равно не подписывать с нами контракт».

«Да, он мог бы, — признал Джон, — но, по крайней мере, мы бы попытались. К тому же, ты показал бы себя человеком, которого стоит оставить, несмотря на то, что у тебя было несколько…»

«Несчастные случаи?» Я закончил с ухмылкой. «Хорошо, я сделаю это».

— Отлично, — сказал Джон. — Спасибо, Мелисса.

«Эй, раз уж я делаю это для тебя, — вмешался я, — могу ли я принять твоё предложение пойти домой пораньше сегодня?»

«Вообще-то, может быть, будет лучше, если ты просто позвонишь своему парню, как и планировал изначально», — сказал Джон. «Презентация для WigetComp состоится всего через два дня, и вам нужно будет поработать с Амандой, чтобы набрать скорость сегодня днём. Я думаю, вам придётся остаться допоздна сегодня, если вы не возражаете».

«Конечно, — сказал я рассеянно, — я просто очень надеюсь, что мой парень поможет мне со сменой штанов».

*002*2020-03-08 05:26

ГЛАВА 2

— Знаешь, это забавно, — снисходительно сказала Аманда. «Я действительно думал, что намочить штаны на работе будет серьёзно ограничивать карьеру, но, похоже, сегодня это сработало для вас хорошо».

«Может быть, тебе стоит как-нибудь попробовать», — невозмутимо ответил я.

— Эм, нет, — с отвращением усмехнулась она. — Должен сказать, я восхищаюсь вашей самоотверженностью. Сейчас сколько… семь часов? И вы даже не удосужились переодеться после сегодняшней аварии.

«Ну, мой парень не мог уйти с работы, чтобы принести мне запасную одежду, — объяснила я с вынужденной сдержанностью, — и Джон хотел, чтобы я немедленно начала работать с вами над этой презентацией».

«Думаю, это была бы необычная просьба», — сказала Аманда с насмешливой улыбкой. «Я имею в виду, ты можешь себе представить, что тебе звонит твоя взрослая девушка и говорит, что она написила в штаны и хочет, чтобы ты принёс ей сменную одежду? Может, тебе стоит начать хранить запасную одежду в своём столе. Знаешь… … на всякий случай, если это повторится».

Я провела пальцами по всё ещё влажным внутренним швам моих бёдер под столом в конференц-зале, прежде чем незаметно снова крепко сжать ноги вместе и переместить свой вес на стуле.

«Может быть, я должен», я признал категорически, в то время как Аманда хихикала.

Я абсолютно презирал её, но ещё больше злился на Майка. Он сказал, что слишком занят, чтобы сегодня уйти с работы пораньше, но его надоедливые сообщения о фотографиях моих промокших брюк и сообщениях о том, как все реагируют, говорили о другом.

Я знала своего мужчину. Майк, без сомнения, ЛЮБИЛ тот факт, что сегодня он заставил меня помочиться в штаны на работе, но ещё больше ему нравилось то, что он мог оставить меня здесь в затруднительном положении и подвергнуть полному унижению.

Я ненавидела, что какая-то часть меня наслаждалась его садистскими запретами на посещение туалета так же, как и он. На самом деле, я до сих пор не нарушил его указание, что мне нельзя целый день пользоваться туалетом без его разрешения.

Мне оставалось всего пять часов до того, как меня чуть не уволили, потому что я обмочился в нескольких метрах от пустой в*нной на глазах у всех моих коллег, потому что он сказал мне подержать мочу ещё немного, хотя я знал, что не могу». т. Теперь я отчаянно извивался, чтобы снова вместить полный мочевой пузырь в те же мокрые брюки. Туалеты по-прежнему были закрыты для меня.

«Думаю, на сегодня хватит», — предложила Аманда. «Я думаю, ты просто хочешь вернуться домой в этот момент».

— Да, это было бы неплохо, — признал я, испытав большее облегчение от её предложения, чем показал. «Майк скоро должен быть здесь, чтобы забрать меня».

Я встал и тут же почувствовал, как ледяной холод окутывает мою попу. Весь день я просидел на полиэтиленовом пакете, так что сиденье моих брюк ещё не высохло после аварии.

Когда я подошла к своему столу, чтобы собрать свои вещи, я заметила, что мои каблуки всё ещё издают приглушённый хлюпающий звук с каждым шагом. Стельки явно не сильно высохли, потому что мои ноги были в них весь день.

Пока я шёл к лифту, я получил сообщение Майка, подтверждающее, что он ждёт меня в машине перед входом. Уединённость поездки на первый этаж позволила мне, наконец, незаметно станцевать настоящий танец с мочой. Мой ноющий мочевой пузырь радовался мимолётному облегчению, прежде чем мне пришлось взять себя в руки и идти к машине моего парня с таким самообладанием, какое только может быть у женщины с пятнами мочи по всей длине ног и мягкими каблуками.

Кожаное пассажирское сиденье Майка было холодным льдом против моей мокрой попы, когда я скользнул в него.

«Мне жаль, что ты попал в аварию, детка», сказал он, ухмыляясь от уха до уха, когда он наклонился и скользнул рукой вдоль моего влажного внутреннего бедра. «Я решил пригласить тебя на ужин, чтобы загладить свою вину. Есть новый паб-пивоварня, о котором все говорят, и я подумал, что мы могли бы попробовать».

— Ты принёс мне сменную одежду? — сердито спросила я, отталкивая его руку.

«Извини, у меня не было времени, — неубедительно сказал он, отъезжая, — но ты всё равно почти высохла. Я уверен, что никто в ресторане не заметит».

— Просто отвези меня домой, — ровным голосом сказала я, скрестив ноги. «Я не хочу выходить сегодня вечером».

«Что случилось?» он спросил. «Насколько я помню сегодня утром, ты был так же возбуждён идеей сделать задержку, как и я».

«Это было до того, как ты заставил меня выпить всю эту воду и сказал, что я не могу пользоваться туалетом весь день», — ответил я. «Это было ещё до того, как меня чуть не уволили за то, что я обмочил штаны».

«Мне жаль, что у тебя столько неприятностей, — сказал он. «Хотя я думал, что тебе это нравится. Я имею в виду, сколько раз ты заставлял меня притворяться твоим боссом и звать тебя в свой офис, чтобы отругать тебя за то, что ты мочился на работе?»

Мой мочевой пузырь схватил спазм, и я вжала пальцы в холодную, влажную промежность, наклоняясь вперёд в своём кресле. Майк ухмыльнулся.

«Ну да, такие вещи были намного веселее в колледже, когда я мог сменить работу за неделю», — рассеянно признался я, изо всех сил пытаясь контролировать свой мочевой пузырь. «Мне очень нужно, чтобы ты остановил машину».

«Почему?» — самодовольно спросил Майк.

— Ты знаешь почему, — отрезал я.

«Ресторан близко», — заверил он меня. «Ты это можешь».

— Я сказал, что не в настроении выходить, — настаивал я. «Кроме того, разрешат ли мне пользоваться там туалетами, если я продержусь так долго?»

— Ну, нет, — признал Майк.

«Значит, после того дня, который, как ты знаешь, у меня был, твоя идея «помириться со мной» состоит в том, чтобы заставить меня снова помочиться в штаны в ожидании столика в пивной?» — возмущённо спросил я.

«Что с тобой сегодня?» он спросил. «Это обычно наша вещь».

— Ты меня не слушаешь, — сердито сказал я. — Мне больше не хочется унижаться перед тобой сегодня.

Я почувствовала, как в мои трусики вырвался небольшой рывок, и решила просто перестать с этим бороться. Майк всё равно вёл себя придурком, так что к чёрту его автокресло! Я сделал небольшой толчок и быстро почувствовал, как мои пальцы становятся тёплыми и влажными.

«На самом деле, тебе не нужно беспокоиться о том, чтобы остановиться», — удовлетворённо сказал я, когда моча начала слышно капать на пластиковые коврики.

Майк быстро включил внутреннее освещение. Его глаза зафиксировались на луже, мгновенно образовавшейся у меня на коленях, когда моча хлынула из меня быстрее, чем мои пропитанные штаны смогли её впитать. Меня покалывало всё тело, когда я выпустила всю свою сдерживаемую мочу, и мои ноги, наконец, снова почувствовали тепло после нескольких часов неприятного холода.

«Не спускайте глаз с дороги», — предупредил я, когда капание превратилось в постоянный поток. «Мы собираемся попасть в аварию».

«Вы имеете в виду ЕЩ¨ ОДНУ аварию», — пошутил он.

Я застонал. «Ты в хорошем настроении для человека, который сегодня вечером потратит много времени на чистку своей машины», — сказал я. «Вы можете отвезти меня прямо домой, пожалуйста. Вы получили шоу, которое, как я знаю, вы хотели».

«Это ты попал в аварию, дорогая», — напомнил он. «Если вы не можете контролировать свой мочевой пузырь, как взрослая девочка, знайте, что вам нужно убирать за собой. Я уверен, что вы можете попросить хозяйку в ресторане бумажных полотенец или чего-то ещё, пока мы ждём наш столик».

«Чёрт возьми, я буду», рявкнул я. «Я говорила тебе, что сегодня вечером мне совсем не хочется выходить на улицу. Я определённо не собираюсь унижать себя, играя в твою жалкую, склонную к несчастным случаям подружку, которая хлюпает перед хозяйкой и выпрашивает салфетки, чтобы вымочить мою лужу мочи. в машине. Я не в настроении».

— Что на тебя нашло сегодня? — спросил Майк.

«Я просто хочу вернуться к себе домой и побыть одной сегодня вечером», — повторил я.

«Ну, я планировал, что мы сходим поужинать», — сердито сказал он. «Ты дразнишь меня весь день, посылая мне сообщения с самым сексуальным захватом мочи и мочи, и ты даже не поделишься этим со мной, когда я, наконец, увижу тебя. автомобиль».

— Ты эгоистичный идиот.

— Ну, я не отвезу тебя домой, — сказал Майк. «Если ты собираешься вести себя как избалованный ребёнок, ты можешь идти».

— Хорошо, — сказал я ровно.

Майк остановил машину на произвольном участке тротуара. Я распахнул дверь и вышел на промокших каблуках, прежде чем захлопнуть дверь за собой. Свежий вечерний воздух холодил промокшие ноги.

Он разбил пассажирское окно, чтобы закричать: «Приятной прогулки домой!»

«Наслаждайся дрочкой в ??одиночестве, придурок», — огрызнулся я в ответ, отталкивая его, когда он уезжал.

Мимо меня прошла пара, а я смотрел, как его задние фонари уносятся прочь. Они избегали зрительного контакта и шли заметно быстрее, когда я смотрел в их сторону.

Я глубоко вздохнул и попытался спокойно оценить ситуацию. Мои серые брюки стали двухцветными и снова промокли насквозь. Каждый сантиметр спины был мокрым, и на коленях и на ногах спереди были значительные мокрые пятна. Благодаря тому, что это было моё второе смачивание за день, они также были более ароматными, чем обычно. Кислый запах мочи обжигал мне ноздри с каждым вздохом.

Даже ночью я знала, что не смогу спрятать это своей сумочкой достаточно хорошо, чтобы незаметно проскользнуть в Uber или такси. На самом деле у меня не было друзей, с которыми я чувствовал бы себя достаточно комфортно, чтобы позвонить и признаться, что я обмочил штаны на публике и мне тоже нужно было подвезти. Обычно это была роль Майка.

Я выудил телефон из сумочки и составил карту маршрута до своей квартиры, умышленно игнорируя случайного придурка, кричащего мне что-то о грязных штанах, когда он медленно проезжал мимо, сигналя своим клаксоном. Приложение оценивало двухчасовую прогулку.

Я наклонился и стянул левый ботинок. Когда я перевернул его, чтобы слить лишнюю мочу, чтобы мне не пришлось чувствовать, как она плещется во время ходьбы, я встретился взглядом с брюнеткой в ??коротком платье. Она проходила мимо меня с двумя своими друзьями. Они явно собирались провести ночь в барах.

Она посмотрела на меня с отвращением, когда я закончил выливать последние капли мочи из пятки и надел её обратно на ногу. Я покорно вздохнул, прежде чем сделать первые холодные, хлюпающие шаги моего долгого пути.

Я не мог точно вспомнить, что было на этом маршруте, но, если повезёт, я надеялся найти по пути какое-нибудь место с отделом женской одежды. Мне пришло в голову, что я ни разу не купила себе импровизированную замену из-за несчастного случая с тех пор, как начала встречаться с Майком.

Каким бы жалким это ни было, процесс планирования того, как я собирался вернуться домой, чтобы снова свести к минимуму моё смущение после того, как мы намочил штаны, придавал мне силы. Впервые за долгое время я не позволяла себя позорно выставлять напоказ, потому что знала, что публичное унижение понравится моему мужчине.

