Отложенная дата

Автор: silvermoon [x] (-)

*000*2021-03-29 09:14

Итак, это не должно быть сексуальным, и основано на сне, который у меня был несколько раз, когда я мочился в постель. Во сне я была Эми Роуз из серии Sonic the Hedgehog, и именно она играет главную роль в этом рассказе. Извиняюсь за ржавчину, я никогда раньше не писал таких рассказов.

###

Её звали Эми Роуз, и она была розовым ёжиком с планеты Мёбиус. На ней красное платье с широкой юбкой, пара красных туфель с белой полосой посередине, пара белых хлопковых трусиков с белым бантом спереди и соответствующий бюстгальтер. Идя по лесной тропинке, она раздражалась. Соник опоздал на их свидание, и после часа ожидания она отправилась на его поиски и узнала от Тейлза, что он в ближайшем лесу разогревается перед гонкой. Честно говоря, Соник не сказал «да» их свиданию, но он также не сказал «нет», что, как она решила предположить, означало, что он будет там.

Она почувствовала боль в мочевом пузыре, когда шла по тропинке, но проигнорировала её. Найти Соника для неё было гораздо важнее, она могла пойти в туалет позже. Она продолжала идти по лесной тропинке, время от времени покалывая в мочевом пузыре, но не обращала на неё внимания. Она прибыла на поляну через десять минут, боль в мочевом пузыре теперь была постоянной. Но она почти не замечала, её мысли были сосредоточены на Сонике, которого она теперь видела на поляне перед собой, бегущим кругами по восьмёрке вокруг двух деревьев. Она бы прервала его, но подумала, что будет приятнее, если она понаблюдает за ним с края поляны, чтобы он заметил её и осознал своё прежнее обязательство, и тогда, конечно, он был бы джентльменом и попытался бы заставить решать ей! Поэтому она стояла на краю поляны, наблюдая, как Соник бегает туда-сюда, туда-сюда, представляя великое свидание, которое наверняка впереди. Она совершенно забыла, что ей всё ещё нужно в туалет.

Наблюдение за Соником успокаивало, и её мечты уступили место концентрации на его движениях. Боль в её мочевом пузыре исчезла, сменившись дискомфортом, который задерживался на краю её мыслей, которые возникали всё реже и реже, пока она продолжала наблюдать за Соником, её дыхание замедлялось, поскольку она упрямо ждала результата, который никогда не произойдёт. Она наклонилась вперёд, её руки обмякли, она продолжала смотреть на Соника. Эта поза несколько уменьшила давление в её мочевом пузыре, хотя без дополнительного давления со стороны рук она бы никогда не удержала его.

Соник, наконец, заметил её через полчаса, когда закончил разминку перед гонкой с Сильвером (сны странные). Она смотрела на него остекленевшими глазами, единственное, что удерживало её мочевой пузырь, — годы приучения к горшку. Соник мгновенно подбежал к ней, точно зная, для чего она здесь: это свидание его не интересовало.

— Забудь об этом, Эми, — сказал он. «Просто отпусти».

Он пронёсся мимо неё, заставив её платье взлететь вверх, пока он бежал на свою гонку с Сильвером. Обычно Эми быстро опустила бы платье и выкрикнула имя Соника в раздражении или даже гневе. Но загипнотизированная наблюдением за тем, как Соник бегает туда-сюда в течение длительного периода времени, разум Эми вместо этого изо всех сил пытался интерпретировать слова Соника. Очевидно, он имел в виду их свидание. И хотя сознание Эми понимало это, её подсознание отвергало это и предпочитало интерпретировать его слова по-другому.

Эми издала короткий вздох удивления, когда её сознание на мгновение осознало, что вот-вот произойдёт.

«Забудь об этом…» — ошеломлённо сказала она, мыслительный процесс её сознательного разума тут же стёрся её подсознанием вместе со всеми связанными воспоминаниями.

«Просто отпусти…» продолжала она тем же ошеломлённым голосом, когда все эти годы приучения к горшку были ненадолго забыты, расслабив мышцы мочевого пузыря и отправив всю мочу, ранее содержавшуюся внутри, в её хлопчатобумажные трусики.

«Оооо…» она вздохнула с облегчением, опустившись на колени, блаженство от облегчения напряжённого мочевого пузыря углубило транс, в котором она уже была, и, возможно, навсегда ослабило её будущий контроль над мочевым пузырём. Она смотрела в землю с пустым выражением в глазах и глупой улыбкой на лице, когда моча пропитала её трусики, и тепло способствовало приятному ощущению, которое она испытывала от транса, когда моча вытекала из её нижнего белья и скользила по её ногам. . Когда мысли её подсознания тоже начали растворяться в трансе, одно воспоминание врезалось в ткань её разума. Соник когда-нибудь сказал: «Отпусти». к ней снова, это остановит это блаженство.

Плавник

