Когда идёт дождь

Автор: somerandomgirl [x] (-)

*000*03.09.2023 20:35

Субъект персонажа — Эмма

Точка зрения — от 1-го лица (женщина)

Содержание: отчаяние, намокание.

Жанр- фантастика

Я сидел, сгорбившись, за круглым деревянным столом в нашем хорошо украшенном доме, глядя на висящие черепа, тёмные растения на книжных полках, чёрный ковёр и закрытые шторы, увешанные летучими мышами. Вот что вы получаете, когда входите в дом, принадлежащий двум девушкам-готам. Кстати, о моей жене, Эмма сидит напротив меня. Сегодня она носит чёрную блузку с короткими рукавами и пуговицами, простую чёрную юбку до колен и пару туфель Мэри Джейн. Никогда не угадаешь цвет. Она не носит с ними носки и не носит чулки или леггинсы, если только не холодно, показала светлая кожа её ног и рук. Я также обладаю такими специальными знаниями, например, знаю, что в настоящее время она носит сплошные зелёные трусики с чёрной кружевной лентой и бантом. Действительно, великолепное знание. Короткие каштановые волосы она носила без особой моды, только заколкой, чтобы чёлка не закрывала лицо.

Эмма сидела, положив руки на колени, сдержанная и скромная во всём, гораздо более элегантная, чем моя грубая задница. Не знаю, как такая дама решила, что из всех людей именно я, но я не жалуюсь. За время нашей скучной, лёгкой беседы мимика её лица ни разу особо не изменилась, если только она не делала это специально. Мне всё ешё трудно её читать, даже спустя год нашего брака. По крайней мере, она начинает лучше открываться мне. Эмма пила чай изящными, простыми движениями, не тратя ни единого усилия. Тем временем я пью газировку, потому что я американец, и у нас здоровое питание и образ жизни. Неё! Перестаньте судить меня! Эмма держала тарелку поменьше перед грудью и делала из неё глотки из чашки. Для меня это ненужный дополнительный шаг, но, эй, это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядит изысканно... и я не жалуюсь. Это та самая женщина, в которую я влюбился.

«Для чего тебе нужна дополнительная тарелка? Тогда единственный способ стать более напыщенным — это протянуть мизинец. Я сказал. Но я дам ей дерьмо за это.

«Хм? Я не понимаю, что ты имеешь в виду, любимая. Эмма наклонила голову и показала мягкую улыбку. Чёрт, я слаб перед этой улыбкой... «Эта тарелка позволяет мне наслаждаться чаем, сохраняя при этом осанку. Тебе стоит попробовать как-нибудь». Сказано, не моргнув глазом. Итак, будучи зрелой женщиной, я показала ей язык. — Постарайся вести себя в соответствии с твоим возрастом, любимая.

«Это угроза. Я использую это на тебе. Я сказал.

— Не угрожай мне хорошо провести время, любимая. Эмма отпила чая, а я усмехнулся про себя, как подросток.

«Ты почти закончила? Мы опоздаем на этот фильм». Я сказал. Эмма поставила чай и тарелку.

«Я выдохся. Но мне нужно кое о чём позаботиться, прежде чем мы уйдём.

— У нас есть пять минут. Я сказал.

«О боже. Время действительно летит, не так ли?» Эмма встала и протянула мне вертикальную открытую ладонь, вытянув руку и согнувшись на талии. — Тогда нам пора уходить? Я встал и взял её за руку.

«Я поведу». Я сказал.

— Т-ты будешь? Эмма отвела взгляд в сторону и поднесла ко рту согнутые пальцы другой руки.

— Судя по твоей манере вождения, мы никогда не успеем их вовремя. Я сказал.

— …Это… просто… — начала Эмма, но сдалась на полуслове. «Обратите внимание на дорогу, пожалуйста».

«Не обещаю».

Добравшись до кинотеатра, проехав всего два поворота и ПОЧТИ врезавшись в ОДНУ машину (я могу добавить, это новый низкий рекорд), мы пережили мои навыки вождения. Дело не в том, что я плохой водитель... скорее, я хочу получить места сегодня. Или вчера. Или на прошлой неделе. или... вы поняли.

— Может, нам что-нибудь поесть или выпить? - сказал я, когда мы проходили мимо торгового зала.

— Тебе больше не нужны шипучие напитки, любимая. А цены на закуски немного завышены, тебе не кажется?

«Ага. Давай просто пойдём. Мы уже опаздываем. Я сказал.

— Вы не привезли нас сюда вчера? Как это шокирует, любимая. Твои навыки ухудшаются?»

«Для этого мне потребовалось бы наездить ПО МИНИМУМ вдвое больше бордюров». Я сказал.

«Хм. Тогда, возможно, было бы лучше, если бы ты этого не делал. - сказала Эмма. Мы вошли в довольно скучный и стандартный кинотеатр, заняли свои места и приготовились смотреть наш девчачий фильм. Время прошло. Фильм случился. Напитки и закуски не употреблялись. Примерно в середине фильма я заметил, что Эмма несколько сместила свой вес. Она скрестила ноги в коленях и положила на них руки. Я могу сказать, несмотря на то, что не мог прочитать её лицо, её лицо не казалось таким расслабленным, как обычно, не напряжённым, но и не расслабленным.

Ха. Меня позабавила мысль, что ей нужно в туалет. Она даже не купила выпивку, как это вообще было возможно? Не то чтобы я мог сказать, когда ей нужно в туалет. Она слишком тонка в этом. Я всегда узнаю, когда она извиняется и идёт в туалет. Разочаровывает, но чего можно ожидать от такой сдержанной и скромной девушки, как она? Мне тоже не нравится, когда другие люди знают, что мне нужно в туалет, хотя я гораздо хуже умею это скрывать. Пятнадцать минут спустя я заметил, что Эмма снова опустила ногу и положила руки на колени. Она глубоко вздохнула. Меня сейчас считают, что ЧТО-ТО случилось.

«Эй... ты в порядке?» Я прошептал.

«Со мной всё в порядке, любимая. Смотреть фильм». Эмма с изяществом и лёгкостью отвела мои тревоги, и в этом она чертовски хороша. Нехорошо не знать, расстроен ли твой партнёр или нет. Я знаю, что она становится лучше в этом, и она не сможет просто так остановиться. Поэтому я отпустил это. В некотором роде.

— Хорошо, но... если что-то не так, скажи мне? Хорошо?» Я сказал.

— Уверяю тебя, любимая, я это сделаю. Эмма снова слегка улыбнулась. Хорошо. Я не могу её заставить. Я вернулся к просмотру фильма. Через час после начала фильма я заметил, что Эмма сгорбилась вперёд, её тело напряглось. Иногда она на секунду закрывала глаза. Хорошо, что это действительно так? Я никогда не видел её такой. Эмма тихонько ахнула, схватила сумочку и положила её на колени, а затем засунула одну руку в промежность. Ой. Это то, что. И мне ЭТО нравится. Глаза Эммы скользнули по её черепу, вспышки света с киноэкрана показали её ярко-красное лицо. Увидев, что я смотрю на неё, она махнула рукой.

«В чём дело?» Я сказал. Я знаю. Я хочу, чтобы она это сказала.

«...Н-ничего. Я… ааа… — Эмма закрыла один глаз, всё ешё сохраняя большую часть этого леди самообладания, за которое я её знаю. То, что ей приходится так сильно писить в туалет, это ОЧЕНЬ показывает... Боже мой, как же это жарко!

«Ничего?» Я сказал.

«...Тот чай, который я выпил ранее, меня уже достаёт». Эмма призналась более тихим голосом, чем шёпотом, которым мы обычно общались. Она даже не посмотрела на меня, когда говорила это.

«Было ли это плохо? Ты болеешь? Должны ли мы уйти? Я сказал. Ну давай же. Скажи это. Я хочу, чтобы ты это сказал.

«С любовью, я…» Эмма продолжала говорить вперёд. — Я... мне нужно пописить. Её лицо загорелось ярче, чем раньше. ДА! Если она не мокрая от протекания, то я точно сейчас!

«В том, что всё? Я думал, ты ранен или что-то в этом роде. Я сказал.

«...Мне немного неловко это признавать. Пожалуйста, сосредоточьтесь на фильме. Мы хотели это увидеть… не волнуйтесь обо мне». Эмма немного пошевелилась, говоря это. Это гораздо интереснее фильма.

«Хорошо». Я повернулся, чтобы посмотреть фильм. Достаточно долго, чтобы Эмма засунула руку обратно в промежность, чтобы я мог наблюдать, как она борется с наполняющимся мочевым пузырём. Покачиваясь на сиденье и вздрагивая при каждой волне давления, она всё больше и больше наклонялась вперёд. Эмма опустила голову вниз, чтобы не смотреть ни на кого прямо, но всё же достаточно высоко, чтобы смотреть фильм. Мне в голову пришла мысль, почему она просто... не сходила в туалет. Она не стесняется мочевого пузыря (просто не хочет показывать свою потребность) и не возражает против общественных туалетов. Итак... Я думаю, ей действительно нравится этот фильм? Скоро оно подойдёт к концу, так что это может помочь. Я рад видеть её отчаяние. Я улавливал каждое малейшее движение, едва заметное покачивание её коленей, медленное движение вперёд и назад на её сиденье, более контролируемое дыхание. Это почти слишком много.

— Ох… — Эмма издала тихий стон, сжимая промежность обеими руками и закрывая оба глаза. «Ох, мне нужно немного…» Боже мой… Я почти не хочу, чтобы этот фильм заканчивался, но я также очень не хочу, чтобы её постигла такая неловкая судьба, и моё беспокойство за неё начинает утихать. переопределить для неё моего безрогого. К радости Эммы (возможно, не столько для меня, сколько для вас), фильм вскоре закончился. Свет вернулся, и люди высыпали из комнаты. Но Эмма сидела спокойно. В растерянности я ждал её. Она повернулась ко мне лицом, протянув ко мне перевёрнутую ладонь и согнутую в талии руку.

— Н-тебе понравился фильм? Мне-мне это очень понравилось. - сказала Эмма. Боже мой, девочка! Ты ВСЁ ЕЩЁ пытаешься поддерживать эту настоящую женскую чушь, когда ясно, что ты вот-вот лопнешь? Это очень жарко, но... и немного глупо. При правильном освещении я мог лучше видеть напряжение на её лице. Она даже придвинула руку, сжимавшую её промежность, к бедру. Двое могут играть в эту игру.

— Готов отправиться домой? Я сказал. Прекрасно зная, насколько... полной она была.

— Н-не совсем, любимый! Мне нужно сходить в туалет, прежде чем мы уйдём. - сказала Эмма. Она почти не промахнулась.

«Тебе нужно так плохо? Я не могу сказать. Я сказал. Ложь. Эмма сделала паузу.

«...Да любовь. Я.... скорее разрываюсь. Пойдём в туалет». - сказала Эмма. Кажется, после первого раза легче признать свою потребность. Или её отчаяние разрушает её утончённость. Я не знаю, как она воспримет то, что я собираюсь сказать. Мы и раньше сталкивались с извращёнными вещами, но... не с этим. Большинство людей, которые не увлекаются этим, считают, что это отвратительно...

— Эмма, подожди, пока мы не вернёмся домой. Я сказал.

«Что?» Эмма перевела на меня взгляд, как будто это помогло ей услышать меня.

«Я прошу тебя придержать мочевой пузырь, пока мы не вернёмся домой». Я повторился.

«...Любовь... Я... я не уверен, что смогу. Я уже... гм... хм. Эмма закрыла глаза. — Ну, мои трусики… не совсем сухие. Мне нравилось это слышать. Но это и немного больше беспокоит! «Это всего лишь капля, но…»

«Если ты не думаешь, что справишься, просто уходи. Я не хочу, чтобы с тобой произошёл несчастный случай. Я сказал.

— Или ты сейчас? - сказала Эмма.

«Хм?» Я моргнул.

«Я заметил, что ты смотришь на меня всё время, пока я был в отчаянии. Моя маленькая непослушная любовь увлекается водными видами спорта? Хм?» Эмма прижала ко рту горизонтальную руку, хотя при этом слегка подёргивалась с одним закрытым глазом. «Ааа…» Теперь я тот, кто ярко-красный… Я застыл, молчал и смотрел. «Всё в порядке, любимая. Я поддержу тебя». Эмма встала, медленно и осторожно. Она наклонилась на сиденье рядом с ней, держа сумочку перед талией, чтобы продолжать сжимать промежность, сохраняя при этом уединение.

«Вы будете?» - сказал я, озадаченный.

«Я буду любить. Но поехали! Мне осталось недолго. - сказала Эмма.

«Я поведу». Я сказал. Увидев обеспокоенное выражение её лица, я продолжил говорить. «Вы не в том состоянии. И я буду осторожен! Я могу сделать это, когда не сосредоточен на скорости».

— Я боюсь, что ты можешь быть немного… отвлечённым.

«О, я буду». Я сказал.

— Это не обнадёживает, любимая…

«Только на красный свет». Я сказал.

— Если ты мне пообещаешь.

«Я обещаю». Я сказал. Обычно Эмма не ходит быстро, но теперь она замедлила шаг, чтобы накормить переполненный мочевой пузырь. Она стояла прямо (что ДОЛЖНО было причинять боль), чтобы сохранить своё поведение, мы подошли к нашей машине, и она села в пассажирское кресло. Она оставила сумочку лежать на ногах и пристегнулась. Сразу после этого она засунула обе руки в промежность и наклонилась вперёд.

— Ннн... — Она тихо застонала. «Поторопитесь… становится всё хуже». Часть меня хотела подразнить её. Но я не рискую сделать что-то, что действительно могло бы ей навредить. Поэтому я кивнул и поехал. Кинотеатр находится в пятнадцати минутах езды, если ты не мчишься за рулём как чёрт, а я в этот раз не еду, так что Эмме придётся кое-что потерпеть. И она выдержала! Она ещё больше поёрзала на своём месте, издавая тихие стоны и вздрагивая при каждом малейшем скачке давления. Я заметил, что её дыхание замедлилось и стало гораздо более жёстким. — Ооо… — Она опустила оба глаза и съёжилась. Теперь, когда остались только мы, она, кажется, гораздо меньше смущалась по этому поводу, по крайней мере, не краснела. «Ой... я ещё больше слил...»

«Мы оба сейчас немного мокрые». Я сказал. Для тех, кто хочет знать, мне вообще не нужно пис*ть. Извини.

«О, моя непослушная маленькая любовь... постарайся подождать, пока мы вернёмся домой. Сможешь ли ты это сделать?»

«Я не знаю. Соблазнительно остановиться и отвезти тебя сюда. Я сказал.

«Сначала, пожалуйста, в туалет!» — сказала Эмма, краснея.

«Туалеты не являются обязательными».

«Туалеты НЕ являются обязательными! Ха-ХАААА!» Эмма издала более громкий, чем обычно, стон, сжимая её промежность крепче. Глядя на её юбку, я увидел на ней капельку влаги.

«Мы почти там». Я мгновенно переключился обратно в заинтересованный режим.

«Я не беспокоюсь». — сказала Эмма, КАКИМ-то образом переключаясь обратно в элегантный сдержанный режим. Кроме того, это грязная проклятая ложь! Не то чтобы я мог сказать, что читаю её лицо. Эмма ёрзала на своём сиденье, передвигая ногу, которую она скрещивала снова и снова, и тихо стонала, пока мы ехали к нашему дому. В этот момент она сгорбилась настолько, насколько могла, закрывая глаза всякий раз, когда они ей не были нужны.

«Были здесь». Я сказал. Она не сказала ни слова. Эмма отстегнула подушку сиденья и открыла дверь одной рукой, а я сделал свою и обогнул машину, чтобы добраться до неё. Она выкатилась из машины, согнулась и встала, скрестив ноги и засунув руки в промежность. Я видел, как её ноги тряслись, чтобы выдержать её вес, не оказывая при этом дополнительного давления на мочевой пузырь. Она застенчиво посмотрела на меня.

— Тебе это очень нравится, любимая? Она всё ешё пытается оставаться сдержанной. Чёрт возьми. Это уже не совсем получается, но... то, что она вообще пытается!

«Только много». Я сказал. Эмма кивнула головой в сторону нашего дома. Я шёл рядом с женой, пока она хромала, медленно, шаг за шагом, фут за футом, тратя, казалось, целую вечность, чтобы добраться до входной двери. Неизбежное зло при переполненном мочевом пузыре. Вам хочется торопиться, потому что он слишком полон, но вы не можете спешить, потому что он слишком полон.

«Ах... ААА!» Эмма застонала, морщась, закрыв глаза, сжимая ноги и сгибая колени. Я понимал, почему... струйка мочи скатилась по задней части одной из её ног. Через мгновение волна прошла, и она вернулась к... хроманию. Она бросила на меня злобный взгляд. «Не заставляй меня ждать! Посмотри на меня!»

«Хм?» Я сказал. Я понял, почему она так сказала. Мы ждали перед входной дверью, она держала свой мочевой пузырь и ждала, пока я открою дверь, а я... смотрел на неё. Я забыл...

— Мы отвлечены, любимая? - сказала Эмма.

«Просто очень много». Сказал я, ища в сумочке связку ключей. Отперев её, я широко распахнул дверь для Эммы, чтобы она могла пройти внутрь. Теперь она вся трясётся, и я видел капельки пены пота на её надбровных дугах. Ой. Она действительно вот-вот попадёт в аварию, да? Я закрыл за нами дверь. Эмма сбросила туфли в сторону.

«Ооо! Мне так сильно пора в туалет, любимая! Эмма говорила это с нормальной громкостью. Думаю, теперь её это устраивает, поскольку это только мы. «Я собираюсь намочить трусики…» Её акцент немного регрессирует, возможно, из-за стресса. Но... почему она показалась... - О, любимая... Хорошо, что я добралась сюда, но боюсь, у меня не хватит сил дойти до туалета... - Она взглянула вверх. на меня. Она... делает это специально, не так ли? — Сбегай и принеси мне полотенце, любимая. Боже мой, она делает это нарочно! Я повиновался почти на бегу, чтобы не пропустить ни секунды. Я положил полотенце, и она наступила на него. Эмма покачивалась из стороны в сторону, её отчаянные стоны теперь смешивались с удовольствием. Её жёсткое дыхание, длинное и протяжное. Её тело дрожит, капли пота падают с лица. — Ооо… — Она закрыла глаза, не морщась, а наслаждаясь, волна давления сотрясала её мочевой пузырь, выдавливая мочу, которая стекала по той же ноге, что и раньше. — Ооо... Это такое озорное удовольствие для меня... Надеюсь, ты сможешь меня простить, любимая...

«Простить?»

— Потому что я… — Эмма вздрогнула и схватилась за промежность так сильно, как только могла. Я услышал резкое шипение, и между её ног хлынула струя. В этот момент мокрая капля на её юбке превратилась в большое мокрое пятно. «...Я не могу... больше... АХААА!» Эмма застонала, когда шипение вернулось, резкое и громкое. Волны мочи катились по обеим её ногам и между ними. «Ааа…» Она закрыла глаза, впитывая удовольствие, когда каскад жидкости пропитал переднюю часть её юбки, оставляя влажный след, который стекал вниз вместе с другими потоками. Она уже отпустила промежность, встала прямо, подняла юбку и показала мне свои сплошные зелёные трусики с чёрной кружевной лентой и бантом.

Теперь она мокрая, моча вытекает из волокон, плотно прижавшихся к её великолепному верблюжьему пальцу. Поток продолжал стекать по её телу и одежде, её голова была поднята вверх, она наслаждалась беспорядком, который создавала с закрытыми глазами. Вся моча скопилась мокрым пятном на полотенце, над которым она стояла. После более чем минуты этого великолепного каскада золотой жидкости она наконец (и к сожалению) кончилась. Эмма вздохнула со смесью удовольствия и облегчения. Можно сказать, что я сейчас такой же мокрый, как и она. Эмма открыла глаза. «Тебе это понравилось, любимая? Ты смотрела, моя непослушная маленькая, любимая...

«Конечно, был! В том-то и дело!» Я сказал.

— Это точно было, любимая. Демонстрация привязанности, только ради моей любви... Эмма взяла в пальцы нижнюю пуговицу блузки. — Теперь давай перейдём к следующей части, ладно, любимая? Зачарованная, я следила за её руками, пока они поднимали её блузку и расстёгивали пуговицы одну за другой. Я знал, что это означало, что нас ждёт хорошее время.


