Скрытый

Автор: secretomoact [x]

*004*2022-12-05 01:22

Хьюго вернулся домой через несколько часов, и к этому моменту Ривер снова жаждал туалета. Доведя себя до абсолютной точки разрыва ранее, его маленький мочевой пузырь был утомлён, его удерживающие мышцы болели, и он не хотел делать всё это снова. Но он был уверен, что сможет сдержать ЭТУ мочу, пока уборная снова не будет доступна. Это не помешало ему всё время парить над Хьюго, перепрыгивая с ноги на ногу и снова и снова бормоча себе под нос слово «Скорее».

К этому моменту Дункану тоже пришлось пройти немало. Мочевой пузырь сжал его, протестуя против его клятвы позволить Риверу сделать первый ход.

Не то чтобы Ривер ждал, пока ему СКАЖУТ, что он может уйти первым. В ту секунду, когда дверь приоткрылась, Ривер протиснулся сквозь неё. Дункан услышал, как его молния сорвалась ещё до того, как она застегнулась до конца. Сквозь материал Дункан мог разобрать шипящий грохот изливающегося отчаянного потока Ривер и трепещущий стон, который он не мог не испустить. Дункан крепко скрестил ноги от всех этих звуков. — Ооооо… — захныкал он.

— Тебе это тоже нужно, да? — сказал Хьюго. — Извини, Ривер действительно должен был СПРОСИТЬ, может ли он пойти на…

— Я… всё в порядке, — сказал Дункан, позволяя руке опуститься на талию и схватиться за его член. — Я уже собирался отпустить его первым…

— Он всё равно должен был спросить… Я работал над этим, но у него никогда не было хороших манер.

— Всё в порядке, — сказал Дункан. Он подпрыгнул несколько раз. — Я… Оооо, мне нужно… Я… я как бы заметил, что Ривер не может… Подожди так же долго, как я.

— Ах да, — сказал Хьюго. — Мне приходилось останавливаться для него каждый раз, когда мы куда-то ехали, раньше… до…

Дункан отвёл взгляд. Он был уверен, что Хьюго, должно быть, скучал по возможности ходить с Ривером. Он не знал всей их истории, но то, как Хьюго смотрел на Ривера, было тем, как мужчина смотрел бы на сына, которым он безмерно гордился и любил всем сердцем. Должно быть, это было душераздирающе, что больше нельзя связываться с ним таким же образом.

Дункан наконец услышал, как смыв унитаза смыл, и покачивался вверх-вниз, пока вода текла по трубам. «Ах, скорей, Ривер!» — подумал он. Он слушал, как Ривер ополаскивает ему руки — Река редко по-настоящему «мыла» их после того, как помочилась, только опускала их под воду на пару секунд — И, наконец, все мучительные, водянистые шумы ушли, и дверь открылась.

— Э… извините, — пробормотал Дункан, протискиваясь мимо Ривера и Хьюго, чтобы занять свою очередь.

Стягивая штаны, он услышал, как Хьюго что-то шепчет Риверу; «Видишь, это то, что ТЫ должен был сказать, как только я открыл для тебя дверь, вместо того, чтобы просто толкнуть».

Дункан сел на унитаз, тяжело выдыхая, когда его струя хлынула в воду под ним, и его мочевой пузырь наконец сдулся. «Хьюго даже ругает Ривера, как будто он его папа…» — подумал он.

— Ой, да ладно, я… Мне было тяжело говорить, понимаешь!? Говорила Ривер.

— У тебя не было проблем с тем, чтобы сказать мне «поторопиться»!

Хьюго не выглядел злым или раздражённым, и это радовало Дункана. Он определённо не думал, что у Ривера должны быть какие-то проблемы из-за такого поведения, когда он был близок к несчастному случаю во второй раз за один день.

Дункан закончил писить и снова натянул штаны. В отличие от Ривера, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО вымыл руки после мочеиспускания, так что ему потребовалась минута, прежде чем он вернулся в коридор. Ривер ушёл, но Хьюго всё ещё был там. — Могу я поговорить с тобой секунду? он спросил.

Дункан кивнул и последовал за Хьюго обратно в спальню. Он почувствовал, как в нём поднимается страх, отгоняя остатки облегчения, оставшиеся после его мочи. «Что не так?»

— Э-э, вы знаете, как мы говорили о Ривере, э-э, «не долго сдерживаться»?» — спросил Хьюго.

— Ага, — сказал Дункан.

— Нет… Он никак не мог ждать меня весь день, пока я вернусь домой. Я даже удивлён, что ТЫ это сделал, я…

— Он не мог… Никто из нас не мог, — сказал Дункан.

— Я… понимаю, — сказал Хьюго. «Эм, просто дайте мне знать, если какая-то часть пола нуждается в дополнительной уборке или что мне нужно помыть, и…»

— У нас не было аварий, — перебил Дункан. — Мы… мы вышли наружу.

Глаза Хьюго расширились. «Ты сделал?! Это фантастично!»

«Д-да, я думаю, что Риверу действительно нужно было так много ходить, что он не совсем осознавал, что делает… Но это было единственное место, где мы могли… Сделать это, поэтому мы просто вышли вперёд и…»

— Я действительно горжусь тобой, — сказал Хьюго. — Действительно. Ещё вчера вы оба боялись открыть окно, а сегодня вы…

— Я… это было срочно, — сказал Дункан. — Это всё. Ривер был… Ему было больно. Я… мне действительно не нравится видеть, как он страдает, это возвращает… Вещи.

Хьюго погладил его по голове. «Я понимаю. Но всё же я горжусь. И вы оба тоже должны гордиться.

***

На следующее утро у Хьюго было объявление. Поскольку Ривер и Дункан однажды покинули хижину, Хьюго подумал, что пришло время вывести их куда-нибудь по-настоящему. Дункан не был так уверен: «П-мы вышли СРАЗУ возле нашего дома, потому что это была чрезвычайная ситуация…» — сказал он. «Это всё».

— Было бы очень хорошо, если бы вы оба ушли, — сказал Хьюго. «Мы должны сделать это как можно скорее, прежде чем ты потеряешь самообладание, которое накопилось после вчерашнего».

Дункан не знал, действительно ли они набрались «нервности»! Всё, что они на самом деле сделали, это избежали того, чтобы сделать действительно огромную лужу на полу любыми необходимыми средствами.

— Ч-что мы будем делать? — спросил Ривер. «Я не… Где-то я мог бы чувствовать себя в большей безопасности…» Где бы он чувствовал себя в большей безопасности? Нигде, кроме как здесь, он не думал! Снаружи кто-то, имеющий связи с Организацией, мог увидеть его и Дункана, мог причинить им вред, мог наблюдать за ними, а затем проследить за ними до дома и…

Нападение было бы менее вероятным в месте с большим количеством свидетелей. Также было бы трудно уследить за кем-то, если бы он был действительно переполнен. Вероятно, это был запутанный, извилистый маршрут, по которому они могли бы добраться до дома, из-за чего кому-либо было бы сложно следовать за ними…

— Т-где-то… многолюдно, — наконец сказал Ривер.

«Переполненный?» — спросил Хьюго. — Право, я думал…

— П-свидетели, — объяснил Ривер. — Я… если что-то… случится.

Дункану понравилось, как думает Ривер, и он начал кивать.

«А… И я хочу, чтобы мы проделали очень долгую и запутанную дорогу домой», — добавил Ривер.

«Какие?»

«Так что, если кто-то попытается последовать за нами, они потеряют нас!» — сказал Дункан. — Верно, Ривер?

«Да».

— Значит, это поможет вам обоим чувствовать себя в большей безопасности? — спросил Хьюго. «Ты уверен?»

Каждый кивнул.

— Хорошо… — сказал Хьюго. — Я подумаю о хорошем месте.

***

Они решили пойти в торговый центр и посмотреть фильм. Торговый центр в городе всегда был переполнен, так как это было одно из немногих мест, где можно было развлечься, а фильм, который они выбрали, только что вышел на экраны и был последним в очень популярной серии. Было бы много людей.

Хьюго надеялся, что сможет уговорить их заглянуть в некоторые магазины и ПОСЛЕ фильма. Но, если бы они хотели пойти прямо домой, это было бы прекрасно. Это всё ещё был огромный шаг к исцелению и тому, чтобы снова подружиться с миром.

Они прибыли в торговый центр, и Дункан почувствовал себя… странно. Он испугался, но в этом страхе была определённая ГЛУБИНА. Словно внутри его костей образовывался лёд, кристаллизовавшийся и смёрзший его суставы. Он очень напряжённо шёл по парковке и не сделал и пяти шагов, прежде чем схватился за Ривера и просто… Удержал его. Его руки сомкнулись вокруг руки Ривера и только крепче сжались.

А Ривер… Ривер был «лидером», когда они сбежали из Организации. Он был первым за каждым углом, первым заходил в каждую дверь… Его мозг превратился в месиво и помехи, только чёткие мысли сумели просочиться сквозь него; «Защити Дункана». Снова и снова. Просто «Защити Дункана».

Ривер всегда будет защищать Дункана. Даже если это означало игнорировать весь свой страх и притворяться, что его не существует. — Я… всё в порядке, Дункан… — прошептала Ривер, пока они следовали за Хьюго. «Я главный, я могу справиться со всем плохим, что встречается на нашем пути».

Они вошли в торговый центр, и Дункан каким-то образом ухитрился схватить Ривер ещё крепче. На самом деле это было ужасно больно… Не помогало и то, что Дункан также висел на руке, на которой находился фалло-шрам Ривера, который ВСЁ ЕЩЁ время от времени побаливал.

— Хорошо, — сказал Хьюго с такой громкостью, которая, по мнению Ривера, должна была сообщить всем, где именно они находятся, но, вероятно, едва выше шёпота. «Театр здесь… У нас есть время, не хочешь сначала сходить в магазин?»

Дункан попытался ответить «нет», что он просто хотел посидеть в тёмном театре, где, по его мнению, он будет чувствовать себя в большей безопасности. Но это ледяное ощущение холода в его костях поднималось выше, оно обволакивало горло, омывало язык, проникало во всю челюсть… И вдруг язык, на котором Дункан говорил всю свою жизнь, покинул его. Он просто… Он не понимал, что происходит, но не мог шевельнуть ртом, не мог подобрать слов, не мог найти голос…

Так что он только покачал головой.

«Вы уверены?» — спросил Хьюго. «Река…?»

— Я… — Ривер мог говорить, но его голос звучал едва громче шёпота. «Я так не думаю… Может быть, после…»

— Ну ладно, — Хьюго решил не торопиться. Не давить ИХ. Он обнаружил, что сожалеет, что не уделял больше внимания психологии в течение того семестра, который он изучал несколько десятилетий назад в старшей школе. Как он должен был тогда знать, что однажды ему будет поручено заботиться о двух сильно травмированных людях и пытаться помочь им вернуться к чему-то, что напоминало нормальность?

Он ДУМАЛ, что делает правильные вещи, он думал, что удаление их со временем поможет им стать лучше. Но где был баланс? Слишком быстро, и он заставит их запаниковать, может быть, только ещё больше травмирует. Слишком медленно, и они продолжат прятаться дома, становясь всё более и более отчуждёнными от всего, что не было ими самими, Хьюго или мирами, в которые они могли попасть только в книгах.

Он надеялся, что скорость, с которой он пытался двигать их, была правильной, но они оба… Он ожидал, что они будут напуганы, но они дрожали, цепляясь друг за друга… Дункан не сказал ни слова с тех пор, как они… д попал сюда…

Хьюго решил попытаться заставить его говорить. Хьюго был уверен, что после того, как он заговорил один раз, ему будет намного легче сделать это снова! Итак, он просто задавал Дункану вопрос, на который нельзя было ответить простым «да» или «нет».

Они остановились у концессий, прежде чем отправиться в свой театр. Хьюго спросил Ривера и Дункана, не хотят ли они чего-нибудь, и был доволен, когда они оба кивнули. «Что ты хочешь?» Он спросил. «Вы можете иметь всё, что угодно».

— Ф… Фруктовый пунш… — пробормотал Ривер.

Хьюго кивнул и, зная, как сильно Ривер любит фруктовый пунш и как сильно Ривер НЕ хотел бы вставать во время фильма ни за что, он купил ему большой размер, чтобы ему хватило. «Дункан? А ты?»

Дункан всё ещё не выпустил Ривера. Он хотел сказать, что хотел бы колы, но, как и раньше, что-то внутри него не работало. Шестерёнки в его челюсти, казалось, спонтанно заржавели, потому что отказывались расцепляться и позволять ему говорить…

Хьюго нахмурил брови, а Дункан промолчал.

Наконец Дункан издал звук, но от этого Хьюго не стало лучше. Это был тихий писк, почти всхлип. Такой маленький, что его губы едва шевелились.

«Дункан…? Что-то…»

— Н… Дункан больше всего любит колу, — сообщил Ривер. — П-верно, Дункан?

Дункан едва заметно кивнул, чувствуя тепло от того, что Ривер вспомнил, какой напиток был его любимым.

Хьюго принёс Дункану свою колу и протянул ему. Он нервно провёл их обоих в театр и сел с ними. Ривер жадно глотал свой фруктовый пунш, а Дункан нерешительно отхлёбывал маленькие глотки из чашки.

Хьюго был обеспокоен. Это было похоже на то, как если бы Дункан вдруг по какой-то причине НЕ МОГ ГОВОРИТЬ. Но это не имело никакого смысла! Дункан не был болен! Он даже не вышел на улицу, где мог простудиться! Почему он потерял голос? В то утро он тоже прекрасно разговаривал!

Дункан сжал руку Ривера, когда началось превью. Ривер схватился за спину. Он продолжал пить свой пунш, поскольку задача, на которой нужно было сосредоточиться, несколько успокаивала его. Но он действительно волновался. Не только из-за того, что он был снаружи, но и из-за Дункана… Ему не понравилось, как ему нужно было говорить ЗА него несколько минут назад, и этот скрипучий звук, который он издал… Всё это заставило Ривер чувствовать себя неловко.

Ривер на секунду прервал своё питьё. — Я главный, помнишь? Он сказал. «Нет ничего, с чем бы я не справился, так что просто предоставьте всё мне и постарайтесь чувствовать себя в безопасности». Тогда его позвоночник похолодел, и он действительно не понимал, почему.

Дункан снова сжал его руку, и Ривер вернулся к своему напитку.

Фильм начался. Риверу действительно понравилось. Ещё до Организации фильмы в настоящем кинотеатре были для него редкостью. Это тоже было так захватывающе. Много действий, интриг и прочего, чтобы он сосредоточился на вещах, а не на том, как он был напуган и как…

«МНЕ НУЖНО ПОМСАТЬ!» Тело Ривера кричало на него. Чёрт возьми… Он вдруг понял, что последние несколько минут просто жевал соломинку в своей чашке, весь пунш уже ушёл и просачивался сквозь его тело… Многое из этого уже спрашивало, можно ли его выпустить сейчас же. . Боже, ему нужен туалет… Он скрестил ноги, его мочевой пузырь сжался внутри него.

Сколько времени осталось в фильме? Мог ли он продержаться до… Ах, нет. Никак не мог удержать. Теперь, когда он заметил это, он был ошеломлён тем, что ещё не обмочил штаны. Он заёрзал на своём месте. Что он должен сделать?! Если бы это было ДО организации, он бы просто встал, прошаркал мимо Хьюго и воспользовался ближайшим туалетом, потому что покидать театр одному было бы не страшно.

Но сейчас это БЫЛО страшно.

Дункан подпрыгнул, когда Ривер случайно ударил его ногой, скрестив ноги в другую сторону. Он мог довольно легко сказать, что беспокоит его партнёра, но он также не знал, что с этим делать. Он мог бы сказать Риверу, чтобы тот попросил Хьюго, а потом они могли бы все вместе пописить?

Его губы шевельнулись, чтобы произнести имя Ривер, но не издали ни звука, и Ривер ничего не заметил.

Ривер тоже понял, что может просто ПОПРОСИТЬ Хьюго, пожалуйста, отведите его в туалет, прежде чем он взорвётся, но потом он подумал, что встать и выйти из театра может дать кому-то шанс хорошенько их разглядеть.

«Ради всего святого», — подумал Ривер, лихорадочно потирая лодыжки. «Каковы шансы, что кто-то из этой организации находится В этом театре и отвернётся от экрана как раз вовремя, чтобы увидеть вас… И каким-то образом сумеет сказать даже в темноте, что это ВЫ?»

Однако все рациональные мысли в мире не могли прогнать этого испуганного, нелогичного.

Итак, Ривер заставил себя удержать его.

Он заставил себя терпеть весь последний час фильма, держась за промежность, подпрыгивая ногами, сидя на ногах и умоляя своё тело держаться. Дункан продолжал потирать руку большим пальцем, и Ривер решил, что Дункан, вероятно, заметил его беспокойство.

Хьюго заметил это, когда зажёгся свет, и ему стало лучше видно, что его окружает. К тому времени Ривер согнулся пополам, крепко зажав одну руку между своих бёдер, пока его ноги подпрыгивали вверх и вниз.

Первым побуждением Хьюго было пошутить, спросить Ривера, действительно ли ему НАСТОЛЬКО понравился фильм, раз уж он был так полон решимости не пропустить ни секунды. Но большая часть поведения Ривера была основана на травме. Конечно, он не вставал пописить во время фильма, теперь он никуда не пойдёт один. Поэтому вместо этого Хьюго прошептал: «Ты мог бы постучать по мне. Мы с Дунканом пошли бы с тобой в туалет. Дай мне знать в следующий раз, ладно?

Ривер просто захныкал, у него не было сил объяснять, почему он был слишком напуган для этого. Его тело наклонилось так далеко вперёд, что макушка его головы задела свободное сиденье перед ним.

Дерьмо… Неужели они оба потеряли голос? — Ривер, ты в порядке?

«Я должен пойти поссать!» — резко прошептала Ривер.

Хорошо. Хороший. Он ещё мог говорить…

— Я… я знаю, давай. Мы тебя возьмём.

Они вышли из театра, делая это довольно медленно, так как у Ривера было много проблем с ходьбой, а Дункан не переставал цепляться за него. Они прошли по коридору, миновали первый мужской туалет, так как там была очередь, и нашли ещё один в главной части торгового центра. — П-вот, — сказал Хьюго. «Этот будет красивым, пустым и безопасным для вас», — подбодрил он. «Продолжай».

Река прибежала, мочевой пузырь болел от ожидания облегчения. Как только дверь за ним закрылась и он остался один в пустом, незнакомом месте, он почувствовал себя по-другому. Ощущение, что мир вот-вот рухнет под его ногами, настигло его, и у него закружилась голова. Пульсация мочевого пузыря вернула его к реальности.

Во времена, предшествовавшие Организации, он всегда пользовался киоском. Он просто привык к киоскам ещё до фаллопластики и никогда не думал: «О, верно. Наконец-то я могу пользоваться писсуарами. Он предположил, что Ривер был человеком привычки.

Но на этот раз, когда он вошёл в кабинку и повернул замок на место, его сердце мгновенно заколотилось в груди, и он почувствовал, как кровь приливает к ушам. Что-то в нём кричало: «НЕТ ЗАМКОВ! СЛИШКОМ ТУТ! СЛИШКОМ ТЕМНО!» Итак, он быстро покинул прилавок и вместо этого бросился к ряду писсуаров.

Оказавшись там, он на секунду остановился, пытаясь решить, есть ли конкретная область, в которую он должен был целиться. Его мочевой пузырь послал ему очень резкую просьбу не беспокоиться об этом, поэтому он просто вынул свой член, надеясь, что он указывает на место, которое не вызовет брызг, и приготовился к тому, что его мучения подошли к концу.

Но затем произошло самое странное.

Потока не было. Облегчения не было. В его животе было только постоянно растущее давление, которое продолжало болеть всё сильнее и сильнее.

Какие. . Блядь.

Почему, чёрт возьми, он не вышел? Сначала он боролся, чтобы не написить в штаны, а теперь вообще не мог помочиться? Он провёл рукой по нижней части живота, и боль резко усилилась, но он всё ещё не писил. Тишина пустой уборной проникла в его барабанные перепонки. Он продолжал оглядываться через плечо, все тени в комнате становились искривлёнными и пугающими. Некоторые двери стойла были открыты не до конца, он не мог видеть в них. Там может быть что угодно.

Ему просто нужно было поторопиться и пописить, чтобы он мог выбраться отсюда!

Он резко подпрыгнул на каблуках несколько раз, умоляя своё тело, пожалуйста, просто дайте ему помочиться, чтобы это испытание могло закончиться. Но чем сильнее он пытался запустить свою струю, тем решительнее, казалось, его мочевой пузырь цеплялся за неё.

Наконец, тишина стала больше, чем он мог выдержать. Он застегнул молнию, и в ту же секунду его мочевой пузырь протестующе брызнул в боксёры. С гневным рычанием он вытащил свой член и прицелился, и…

Ничего такого.

Ещё раз.

Он хотел что-нибудь сломать.

Но единственное, что, похоже, сегодня он сломает, — это собственный мочевой пузырь, если только ему каким-то образом не удастся его опорожнить. Он боролся ещё несколько секунд, прежде чем снова сдался. Он убрал свой член и расстегнул молнию. Опять же, как только его штаны были застёгнуты, капля жидкости согрела его промежность. Но он не удосужился вытащить свой член обратно. Он был почти уверен, что уже знал, что произойдёт, если он это сделает.

Он вышел из туалета, едва сдерживая желание ударить кулаком по стене на пути к выходу. Он был так расстроен, что его шаги были резкими и шлёпали по земле, вызывая болезненные отголоски потребности в его мочевом пузыре. Но ему было всё равно. Его дурацкий мочевой пузырь получил шанс, по его собственной дурацкой вине он всё ещё был полон.

Хьюго всё ещё стоял у двери, Дункан цеплялся за его руку. Дункан отпустил Хьюго и вместо этого схватил Ривера, когда тот вернулся.

«М-м-м…?» — издал он тихий вопросительный звук, который, как догадался Ривер, был ломаным голосом для «Теперь тебе лучше?»

— Нет, — сказал Ривер. — Я… я не знаю, что, чёрт возьми, там только что произошло, но я не мог помочиться, и теперь мне должно стать ещё хуже.

Хьюго почесал подбородок. Он попытался вспомнить, пользовался ли Ривер писсуаром или нет… После фаллопластики он по-прежнему выбирал киоски каждый раз, когда Хьюго видел.

— Кто-нибудь был рядом с вами? — спросил он. «Потому что это нормально. Многие парни боятся сцены, если…

«Нет. Я был единственным в комнате, — прервал Ривер. Он знал, к чему клонит Хьюго, но ЭТО к нему не относилось. Когда он был бездомным, он мочился во множество мест, которые ни в малейшей степени не считались приватными. Ещё один чувак, стоявший рядом с ним у писсуара, был бы НИЧЕМ. «И я могу выступать перед людьми. Вы видели, как я ухожу раньше.

Это было правдой. Хьюго только что подумал, что, возможно, Ривер будет чувствовать себя по-другому рядом с незнакомцем. Очевидно нет. — Значит, ты… не мог пойти, хотя был один?

Ривер жалобно покачал головой. «И я всё ещё чувствую, что у меня взорвутся почки! Я просто… Мне нужно идти домой. В настоящее время. Думаю, я могу пойти туда».

«Вы уверены? Мы до сих пор не видели магазинов и не ходили в обед…

«Л… давай просто закажем пиццу, когда вернёмся домой?» — предложил Ривер. «Пожалуйста? Мне очень больно… Мне нужно… мне нужно домой!

Хьюго не мог сказать «нет» теперь, когда Ривер признался, что ему больно. Но он всё ещё был озадачен таким поворотом событий. Одно дело, если бы Ривер замер из-за того, что кто-то был рядом с ним, но это не имело для него никакого смысла.

Хьюго повёл Ривера и Дункана обратно к машине. Они сели на заднее сиденье, и он погнал их в сторону леса. «Ты всё ещё хочешь, чтобы я проделал зигзагообразный, долгий путь домой?» Он спросил.

Запутанный маршрут был бы самым безопасным, если бы кто-то их заметил. Но это займёт какое-то время, и Ривер просто должен уйти так, так плохо… Он предпочёл безопасность своей потребности в облегчении. «Да».

— Хорошо, — сказал Хьюго. «Если… Если вам нужно, чтобы я остановился по дороге…»

Ривер покачал головой. Он был уверен, что если Хьюго остановится, у него снова будет та же проблема. Ему просто нужно было быть дома…

Дункан всё ещё сжимал его руку, и Ривер повернулась к нему. — Долгий путь, с тобой всё в порядке? — спросил он.

Дункан только кивнул, с его губ не слетело ни звука. Он по-прежнему совершенно молчал.

Хьюго вёл машину, в животе у него образовалась ямка. Правда, это был только их первый выезд, но он прошёл просто ужасно. Один из них разучился говорить, а другой вдруг по какой-то причине не смог воспользоваться в*нной, несмотря на то, что в этом явно была СИЛЬНАЯ необходимость. Он надеялся, что следующая прогулка прошла лучше. В любом случае, если он сможет убедить их ИДТИ через секунду.

Ривер стиснул зубы, когда машина подпрыгнула. Он всё ещё не привык к ощущению того, что снова оказался в движущемся транспортном средстве, необходимость терпеть это с полным мочевым пузырём увеличивала дискомфорт в десять раз. Он сжал бёдра вместе и подпрыгнул на коленях.

Дункан приблизился к нему. — Ммм… Извини… ну… — выдавил он.

— Я… это не твоя вина, — заверил его Ривер, просто счастливый, что он действительно что-то сказал. «Я не знаю, что со мной происходит». Он скрестил ноги. — Я просто… я должен подержать его, наверное. Я смогу помочиться, как только мы вернёмся домой.

Хьюго ехал немного выше разрешённой скорости. Он не позволит Риверу намочить штаны в его часы. Он собирался убедиться, что парень сделал это. Когда он оглянулся на них в зеркало заднего вида, то увидел, что Ривер снова научился держать себя… Обеими руками тоже.

Это было плохо.

Ривер откинулся на спинку сиденья и уставился в потолок. Он чувствовал каждую щель на дороге, и каждая без угрызений совести пронзала его мочевой пузырь. «Какого чёрта я не мог пойти в торговый центр?!» Он продолжал задаваться вопросом. Может быть, в последнее время он провёл так много времени внутри, что у него развился застенчивый мочевой пузырь, несмотря на то, что раньше его не было?

'Бред сивой кобылы. Я мочился в чёртовы кусты, когда люди болтали в нескольких шагах от меня, я не стесняюсь мочиться. Особенно, когда вокруг нет проклятых людей.

Ждать.

Его напугала тишина в туалете, верно? Тишина, одиночество внутри незнакомой комнаты, где легко могли спрятаться опасные люди…

Неужели он только что получил… «страх сцены», как назвал это Хьюго, потому что людей НЕ БЫЛО рядом, чтобы посмотреть на него, пока он мочился? Ну, тогда боязнь сцены, вероятно, был неправильным термином, но он думал, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понял, в чём его проблема сейчас. Когда он задумался об этом, мысль о том, чтобы помочиться в переполненном туалете, где люди обязательно увидят, что кто-то выпрыгнул из кабинки и что-то с ним сделал, прозвучала… Может быть, не совсем приятной, но лучше, чем пустая, тихая комната. был раньше.

Если эта теория верна, то Ривер не стал спонтанно стесняться мочиться. Он был… Чем бы ни была противоположность застенчивости. Он мог пойти, только если кто-то его искал. Так что, может быть, ему бы больше повезло, если бы он воспользовался ПЕРВОЙ в*нной, мимо которой они прошли, той, в которой собрались все люди.

Хорошо. Жирная куча полезного, чтобы понять всё это, сделало для него СЕЙЧАС. Ему всё равно придётся терпеть всю дорогу домой! Он свёл ноги вместе, когда они пересекли лежачего полицейского. Ему казалось, что его мочевой пузырь жонглирует в воздухе или что-то в этом роде. Он посмотрел в окно, но через мгновение почувствовал себя идиотом. Конечно, он не мог оценить, насколько близко они были к хижине, потому что не узнавал ничего из того, что они проходили мимо.

Что оставляло ему ещё один вариант узнать, как долго ему ещё придётся сдерживать себя; Спрашивая «мы уже там?» снова и снова, как скучающий ребёнок в поездке. Он не хотел этого делать, это было бы так унизительно, и он сдерживался, пока мог. Но, в конце концов, давление стало настолько сильным, что он просто выпалил это; — Хьюго, сколько ещё?

— Это займёт около получаса, — ответил Хьюго. — Ты можешь это сделать, Ривер?

И голос Хьюго был таким отцовским, таким предельно заботливым и успокаивающим, что Ривер почувствовал… Ну, он не был уверен, что он чувствует. Его грудь и лицо были тёплыми, как когда он смущался. Но это не было «обжигающим» жаром, это было больше похоже на то, как будто тебя завернули в уютное одеяло… — О-ладно, — сказал Ривер, снова меняя позу. «Я могу сделать это…»

Дункан снова сжал его руку. «Ривер… Хорошо?» Он прохрипел.

— Д-да, — сказал Ривер. Он всё ещё был глубоко обеспокоен поведением Дункана. То, как он говорил или, скорее, НЕ говорил, тревожило.

— Хорошо… — вздохнул Дункан.

Ривер зашевелил ногами. Он был не в порядке. Не совсем. Ему казалось, что он вот-вот пойдёт прямо туда, где он был. Он собирался обоссать всё сиденье. Эта мысль обвила его своими ледяными щупальцами, дрожь пронзила его позвоночник. — Х-Хьюго?! Река отчаянно заскулила. — Когда мы будем дома? Когда он не получил ответа в течение одной восьмой фемтосекунды, он добавил: «Хьюго. Хьюго, скоро, да? Скоро?» Его мочевой пузырь свело так болезненно, что его боксёры пропитался жаром. — А-а-а!

Хьюго крепко сжал руль. Прошло меньше пяти минут с тех пор, как Ривер в последний раз спрашивал об этом. — С… Ещё около получаса, — сказал он ему. «Мне жаль».

Ривер согнулся пополам, упёршись бёдрами в его сжатые руки. Он сильно втянул живот. Ему казалось, что уже ПРОШЛО полчаса! Ему казалось, что прошло полдня! Он не успел! Он уже так долго ждал, по дороге в торговый центр, по фильму, по вызванному тревогой запертости в уборной… Это уже было больше, чем мог выдержать его маленький мочевой пузырь! Он почувствовал, как из него вытекает длинная, медленная капля, и прикусил губу, чтобы не выругаться.

— Подожди, Ривер… — мягко подбодрил Хьюго. «Я знаю, это чрезвычайная ситуация… Я отвезу тебя домой».

Дункан похлопал Ривер по быстро подпрыгивающему колену. Он хотел сказать Риверу, что выживет. Он хотел сказать Риверу, что всё будет в порядке, если он попадёт в аварию. Он хотел сказать Риверу… Что угодно, лишь бы стало лучше! Но, хотя он мог заставить свой рот двигаться достаточно, чтобы произнести эти слова, его голосовые связки не прилагали усилий, чтобы растянуть их.

Ривер наклонилась к нему, сворачиваясь. Он втянул ногу в сиденье вместе с ним, сильно вонзил её в мерцающую промежность, и теперь Дункан увидел, что его бойфренд уже немного разлился…

Он с тяжёлым сердцем понял, что Ривер, скорее всего, НЕ ДОЛЖЕН вернуться домой вовремя.

Ещё одна ухаба на дороге погубила Ривера, следующий поток, вырвавшийся из него, был яростным по своей силе, и он не мог остановить его, он мог только сдерживать его. «Бутылка!» Ривер заплакала.

«Хм?» — спросил Хьюго.

«Б-бутылка!» — повторил Ривер, закусив губу. «Пожалуйста! Пожалуйста… Скажи мне, что здесь есть бутылка! Я не могу… Громкое шипение наполнило воздух и прервало его. «Я не могу удержаться! Мне нужно пойти поссать СЕЙЧАС».

Хьюго слышал последнюю утечку Ривера, она была настолько мощной, что её невозможно было НЕ услышать. Он надеялся, что сиденье под Ривером не слишком мокрое. Его не заботило само сиденье, он просто беспокоился о том, как оно повлияет на самооценку Ривера, если он его промокнет. Хьюго открыл бардачок.

Ривер с тревогой ждала, так надеялась. Давление снова возросло, он выпустил ТОННУ во время последней потери контроля, и теперь остальная часть его мочевого пузыря хотела выйти сильнее, чем когда-либо. И по тому, как дрожали его сфинктеры, он был уверен, что лопнет в любую секунду.

К тому времени, как Хьюго нашёл бутылку, Ривер уже задыхался, кряхтел и держался так крепко, что ему было больно.

Она была крошечной, размером примерно с половину обычной бутылки с водой, но Ривер, тяжело дыша, благодарил его, вытаскивая свой член из мокрых боксёров. Он встряхнулся, готовясь к открытию бутылки.

— А-а-а-а-а-а-а-а… — простонал Ривер, отстёгивая ремень безопасности и рванувшись вперёд. Он быстро расстегнул молнию, звук её расстёгивания заставил его фонтанировать снова, когда Хьюго протянул ему бутылку. Мгновенно его мочевой пузырь лопнул, и он неконтролируемо испражнялся в маленький контейнер.

Ривер издал вопль огромного облегчения, плюхнулся вперёд и позволил своему потному лбу упереться в спинку сиденья Хьюго. Риверу не потребовалось много времени, чтобы осознать новую проблему; Бутылка была слишком маленькой. Тяжёлый камень его мочевого пузыря только-только расслабился, позволив Риверу почувствовать своё облегчение, и тут он заметил, что бутыль почти полностью полна.

Он не знал, сможет ли он остановиться! Просто… Было так приятно помочиться, что он не хотел останавливаться! Он хотел уйти, уйти и уйти навсегда! Моча вытекала из него в полную силу, его мышцы были истощены от столь долгого натяжения. Но бутылка была почти переполнена!

Ривер заскулил и сжал удерживающие мышцы, боль пронзила его середину, когда он попытался прервать поток. Его выброс замедлился до неплотной струи, но он не мог остановиться.

— Хьюго! — выдохнул Ривер. «Где… есть ещё бутылка? Этот почти полон, а я ещё не закончил!» Он изо всех сил пытался перестать ходить, но его мочевой пузырь не слушался, извергая всё больше и больше капель.

— Прости, — сказал Хьюго. «Это единственное, что я смог найти. Обещаю, мы почти у цели… Постарайся продержаться до тех пор, хорошо?

Ривер захныкал… Он чувствовал, что в нём ещё ТАК МНОГО осталось!

— Ты многое выдал, — сказал ему Хьюго. — Этого достаточно, чтобы дать тебе ещё немного времени. Он просто надеялся, что утешение побудит Ривера сделать это.

Похоже, это сработало, так как Риверу удалось остановить выход мочи на достаточно долгое время, чтобы надеть крышку на бутылку и засунуть свой член обратно в штаны. Он вздрогнул от промокания материала, это было ужасное дразнение, попытка уговорить его просто сдаться и кончить в штаны. Но он смог сдержать это желание. Он не мог заставить себя расстегнуть молнию или снова пристегнуть ремень безопасности.

— Ещё пять минут, — пообещал Хьюго. «Ты можешь сделать это».

Ривер был благодарен, что они были так близко, но за это пришлось платить. Потому что, как только они выехали на извилистую грунтовую дорогу, ведущую через лес к их хижине, дорога стала мучительно ухабистой. Его мочевой пузырь реагировал на каждое сотрясение машины резкими спазмами, а мышцы были настолько измотаны от постоянного напряжения, что он не мог удержаться от того, чтобы тёплые капли постоянно лились на его липкие боксёры. «Нет, пожалуйста!» — умолял он себя. «Мы чертовски близко! Я должен сделать это сейчас!» Он трясся от боли и громко стонал, когда машина проваливалась в лужу на дороге, что вызвало ещё один громкий всплеск мочи.

Дункан услышал, как Ривер в последний раз потерял над собой контроль, и придвинулся ближе к нему. Он погладил руку Ривер. — Это… Хорошо… — сказал он ему. Чем ближе они подходили к хижине, тем легче было говорить. «Ривер… Это займёт ещё несколько минут…»

Ривер немного расслабился, услышав голос Дункана, говорящего полными предложениями. «Я должен помочиться. Боже, Дункан, мне так чертовски плохо… — прохрипел он.

— Я знаю… — сказал Дункан, целуя его в щёку. «Почти готово. Ты можешь это сделать».

Наконец-то кабина показалась. Ривер трясся как сумасшедший на своём сиденье. Он может уйти скоро, он может уйти очень, очень скоро! Просто… Ещё несколько секунд, пожалуйста, подождите… Он пошевелился, одной рукой зарывшись между бёдер, другой крепко сжал ручку двери, ожидая, пока машина остановится, чтобы он мог, наконец, пописить.

Ривер рывком распахнул дверь и осторожно вышел, его ноги были как желе, и он шатался, скулил, прислонялся к машине, крепко зажав обе руки между узловатыми ногами. Его мочевой пузырь кипел, сгорая внутри него, пока он пытался дотащить себя до двери. Оказавшись там, по его левой ноге стекала горячая струя. Казалось, что его мочевой пузырь, должно быть, был самой тяжёлой вещью во всей вселенной. Ручей превратился в миниатюрный поток, быстро намочив его сохнущие штаны. — А-а-а! Он застонал, отчаянно переминаясь с ноги на ногу.

Хьюго подбежал к двери и вставил ключ в замок, повернул его и распахнул дверь для Ривера, который теперь мог только смотреть внутрь, чувствуя угрожающую дрожь, которая говорила ему, что он действительно взорвётся, если попытается. сделать ещё один шаг. 'Нет нет нет! Чёрт!» Он так сильно боролся, чтобы сделать это, и теперь он собирался полностью обмочиться в штаны, как только он вернётся домой!

Дункан выполз из-за спины Хьюго, его глаза расширились, когда он понял, что происходит с Ривером… Он не мог двигаться! — П-Давай, иди со мной, — сказал Дункан, и Ривер прислонился к нему, когда Дункан помог ему сделать крошечные полшага в каюту. — Почти готово, детка… — сказал он. «Подожди».

Всю дорогу Ривер хныкал, он был унижен, но за унижением скрывалось нечто гораздо более приятное. Опять же, его грудь была тёплой, что-то внутри него стало лёгким и счастливым, когда он позволил другому человеку взять над собой такой большой контроль, управлять им и заботиться о его очень насущной потребности. Мягкий, заботливый тон, который использовал Дункан, только усилил эти чувства. — Дункан, мне больно…

— Всё в порядке, — Дункан повернулся и открыл дверь в туалет. «Вы сделали это, вы здесь. Можете ли вы сделать последние несколько шагов самостоятельно?

Ривер быстро тряс головой, он не переставал капать маленькими каплями с тех пор, как попал внутрь, без кого-то, на кого можно было бы опереться, он был бы вынужден снова ощутить всю тяжесть своего мочевого пузыря. Он не мог…

Дункан подвёл его прямо к туалету, и Ривер позволил другому переместить его туда. Это было… Было приятно, когда кто-то другой делает что-то для него, когда о нём заботятся… Но вид туалета был слишком сильным, ужасный спазм схватил его больной мочевой пузырь, и поток мочи вырвался наружу. он был непохож ни на одну из его предыдущих утечек. Он зажмурил глаза. Его рот открылся в невысказанном протестующем возгласе, но его мочевой пузырь больше не мог следовать указаниям. Он мочился изо всех сил.

Дункан засунул руку во всё ещё открытые полы штанов Ривера и вытащил его влажный, обрызгивающий член, направляя хлынувший поток в унитаз для него. — Вот… — прошептал он. «Ну вот…»

Глаза Ривера снова распахнулись, когда он почувствовал, как рука касается его члена, и услышал звук жидкости, ударяющейся о воду. Дункан… делал для него ВСЁ сейчас. Он вытащил свой член, он целился, он всё ещё целился. Риверу не нужно было ничего делать, кроме того, что он просто позволял своему телу продолжать делать то, что ему НЕОБХОДИМО.

Когда он понял это, его действительно поразило облегчение. Он мог бы просто уйти сейчас. Он мог выпустить всё наружу. Нет больше борьбы. Нет больше работы. Просто чистое блаженство от опорожнения мочевого пузыря после такого длительного периода сдерживания. «Аааа…».

— Т-чувствуешь себя немного лучше? — спросил Дункан. Делая это, он чувствовал себя крайне неловко. Он сам удивился, что вообще это делает. Он просто не собирался допустить, чтобы Ривер попал в аварию, когда туалет был буквально прямо перед ним.

— Чёрт… — выдохнула Ривер.

Дункан решил, что это, вероятно, означало «Да, Дункан». Я чувствую себя намного лучше сейчас. Большое вам спасибо за то, что помогли мне сходить в туалет, — и он продолжал держать член Ривера, пока тот изливал свой водопад.

И это было тогда, когда он ударил его.

Это было… Это был САМЫЙ ПЕРВЫЙ раз, когда он прикасался к пенису Ривера. Помимо того, что Дункан время от времени ощупывал промежность Ривера сквозь одежду, он до сих пор не прикасался к его члену. Конечно, он давно хотел это сделать, просто он не мог себе этого представить. Он представлял, что это происходит ночью, они будут дурачиться над одеждой, как они часто делали, а потом Ривер скажет, что наконец-то чувствует себя готовым сделать это без какой-либо ткани на пути.

Его щёки стали теплее, потому что каждый раз, когда Дункан фантазировал об этом, это заканчивалось тем, что он заставлял Ривер стонать ТОЧНО так же, как сейчас. Значит, часть его воображаемого сценария действительно сбылась? Он точно заставлял Ривер стонать в бурю…

Когда дымка его отчаяния рассеялась, Ривер начал понимать то же самое. Это был первый раз, когда Дункан прикоснулся к своему пенису… Впервые к нему прикоснулся КТО-НИБУДЬ, кроме него самого… И, технически, хирурги, но он не знал, можно ли это считать.

Было странно ощущать чужую руку на своём члене. Другие люди прикасались к его… старым частям тела до того, как он их починил, но каждый раз, когда это случалось, ему либо было больно, либо он как бы отключал свой мозг, заставлял себя НЕ чувствовать этого. На этот раз он не отключался, он чувствовал всё в этот момент. Рука Дункана была тёплой и нежной, мочевой пузырь Ривер сжимался и сдувался, и всё это было так удивительно…

Наконец из него выплеснулись остатки мочи, и он с очередным стоном прислонился спиной к Дункану. Он чувствовал себя совершенно измотанным. Сегодняшний день был таким утомительным, чрезмерно возбуждающим. Выход на публику впервые за несколько месяцев, просмотр громкого боевика, беспокойство о Дункане, сдерживание мочи, пока он не начал срывать…

Ему едва хватило присутствия духа, чтобы засунуть член обратно в штаны. Теперь они были холодными и липкими, и он понял, что, вероятно, протекал достаточно сильно, и ему нужно переодеться. Он сделает это через минуту, как только снова вспомнит, как ходить…

Дункан потёр Риверу грудь.

— Хорошо? — спросил он.

Ривер кивнул.

«Я должен переодеться…» — признался он.

— Н… не расстраивайся, — сказал Дункан. — Ты… держал большую часть. Извини, что я просто… Вот так схватил твою вещь. Я должен был сначала спросить. Я не думал.

— Всё в порядке, — сказал Ривер. — Думаю, я… мне нужна была помощь. Слова звучали странно на его языке, иностранно. Он заботился о себе с шестнадцати лет. Тем не менее, сегодня ему нужна была большая помощь в таком простом деле, как пользование туалетом. Это должно было быть стыдно, верно? Так почему же тогда он был так счастлив, что передал контроль кому-то другому?

*005*2022-12-05 20:48

«Я думаю, что слишком сильно на вас надавил», — признался Хьюго в тот вечер. «Мне очень жаль».

— Всё в порядке, — сказал Дункан.

— Это не так, — сказал Хьюго. — Вы оба сказали, что не готовы, и я… я просто действительно, действительно не знаю, что делаю.

— Ты пытаешься, — сказал ему Ривер. — Ты прав, нам нужно выйти наружу. Мы не можем прятаться здесь всю оставшуюся жизнь.

«Это было слишком много сразу», — сказал Хьюго. «Хотел бы я знать… Хотел бы я, чтобы было какое-то руководство, как это сделать, или чтобы я мог отвести вас, ребята, к кому-нибудь… Квалифицированному». Он знал, что Дункану и Риверу нужна терапия — наверное, годы лечения. Но им нужно было бы показать так много записей, чтобы попасть к врачу, а с количеством глаз, которые явно были у Организации, получить эти записи было бы очень легко найти.

Ривер также знал, что им нужна терапия. Но он не только боялся искать, он был уверен, что если он расскажет свою историю терапевту, они решат, что это бред, а не то, что произошло с ним на самом деле. Даже если Дункан подтвердит это, рассказав ту же историю с теми же подробностями, это можно будет списать на какое-то ОБЩЕЕ заблуждение. А что тогда будет?

Они могли полагаться только друг на друга и на Хьюго. И никто из них понятия не имел, что они делают.

Хьюго не мог избавиться от ощущения, что то, что он сделал сегодня, принесло Риверу и Дункану гораздо больше вреда, чем пользы. Это пожирало его, когда он лежал в постели той ночью. Он ворочался и ворочался, пытаясь придумать, что ещё он мог бы сделать, чтобы помочь им выздороветь и снова почувствовать себя в безопасности. Недавно он ушёл и получил лицензию на ношение оружия, а затем и винтовку, чтобы хранить её дома… Хотя он презирал оружие. Это того стоило, когда он увидел, что Ривер и Дункан заметно расслабились, когда он сообщил им, что у него есть оружие.

Может быть, они хотели бы иметь что-то, что они могли бы носить с собой для самообороны? Точно не пистолет, а что-то вроде перцового баллончика? Или карманный нож? Просто всё, что они могли всегда иметь под рукой в случае необходимости? Хьюго не нравилось так думать, от подобных вещей у него начинало тошнить.

***

Дункан совершил ошибку.

Каждую ночь он пытался не забыть сходить в туалет перед сном. Он ДОЛЖЕН был помнить об этом, потому что он был слишком напуган, чтобы передвигаться по хижине в одиночестве ночью. Сегодня он забыл пойти.

И, как следствие, сегодняшняя ночь была ужасной.

Он не осознавал своей ошибки, пока Ривер уже не начал храпеть, и он больше не мог просить своего партнёра сопровождать его, не грубо толкая его в будку. Итак, Дункан сказал себе просто попытаться заснуть и подождать до утра.

С тех пор прошло полчаса, и он не знал, сможет ли…

Он изо всех сил пытался заснуть, но расслабление было затруднено из-за того, что мочевой пузырь требовал освобождения. Он держал свою промежность целую вечность. Поскольку Ривер спал, Дункан не видел причин изображать скромность в своём положении. Он мог отжиматься и извиваться сколько угодно.

Беда была в том, что на самом деле это не очень ему помогало. Его ноги были скрещены, его член был крепко сжат, и мочевой пузырь всё ещё обжигал внутри него, моча хлестала резким потоком в его отверстие.

Вся эта ситуация казалась ему ужасно знакомой. Когда он был моложе, его родители отправили его в модную школу-интернат, как только он перешёл в шестой класс. Правила в школе были чрезвычайно строги, и в первый же день в школе ему было подчёркнуто, что нет никаких исключений для ночного комендантского часа; Ему НЕ разрешалось покидать общежитие после восьми вечера, если только там не горел огонь.

И Дункан совершенно неправильно понял это правило. Когда директор сказал «Нельзя выходить из общежития», он подумал, что это означает, что ему нельзя выходить из своей комнаты ночью. И в свою первую ночь он проснулся в своей незнакомой постели, остро нуждаясь в опорожнении мочевого пузыря. Он уже начал выползать, когда вспомнил правило. Он должен был оставаться в своей комнате до утра!

Он уже не мог снова заснуть, его мочевой пузырь был намного более полным, чем он когда-либо мог припомнить. Его пижама была свободна, но всё равно казалось, что она душит его живот. Он пытался и пытался дождаться срабатывания будильника, надеясь, что он сможет быть первым в очереди в туалет в конце коридора, но, прежде чем он это осознал, он наполнил свои штаны, и никакие усилия не помогли ему прийти в себя. контроль. Его штаны и простыни полностью промокли за считанные секунды, и ему оставалось только лежать, опасаясь того, что произойдёт, когда его соседи по общежитию проснутся и обнаружат, что он промок до нитки.

Дразнилки на следующее утро были хуже, чем Дункан мог себе представить, и всё это так расстроило его, что он наорал на всех. Один из комендантов общежития, конечно же, услышал и пришёл посмотреть, что происходит. С трудом сдерживая слёзы и всё ещё мокрый от мочи, Дункан воскликнул: «Я не виноват, что не могу сходить в туалет после восьми вечера!»

Итак, надзиратель заново объяснил ему правило; Ему было разрешено выходить из своей комнаты и справлять нужду всякий раз, когда ему было нужно. Ему просто не разрешалось покидать здание ночью. Соседи Дункана по общежитию смеялись над ним после этого ещё больше. Они думали, что это было достаточно забавно, что он только что написил в кровать, но как только они узнали, что он попал в аварию из-за глупого недоразумения, они подумали, что это было дважды. как смешно.

Дункан чувствовал себя таким идиотом…

Теперь он снова пытался сделать то же самое. Попытка сдержать мочевой пузырь до наступления утра, когда он понял, насколько маловероятно, что он на самом деле сделает это. За исключением того, что на этот раз, когда случилось неизбежное, он, вероятно, тоже намочил Ривер. По правде говоря, он и Ривер уже много раз случайно мочились друг на друга ночью. У них обоих было столько кошмаров, и иногда их мочевые пузыри в ответ опорожнялись. Иногда по утрам каждый из них просыпался настолько мокрым, что не мог сказать, кто из них попал в аварию, или они оба сделали это.

Когда Дункан мочился во сне и мочил Ривер, Ривер никогда не злился. То же самое было, если бы Ривер слил что-то о Дункане. Они оба знали, что это не поддаётся контролю. Они просто изменятся и попытаются забыть, что это произошло.

Если бы Дункан попал в аварию сейчас, когда он не спал и полностью осознавал, что происходит, это было бы не то же самое. Ривер может легко поверить, что Дункану только что снова приснился плохой сон, но Дункан всё равно узнает правду, и она будет давить на него, как свинцовый мяч, прикованный цепью к его лодыжке.

Дункану нужно было удерживать его внутри, он должен был делать всё возможное, чтобы удержать его внутри. Он извивался, тёрся коленями друг о друга с хныкающим стоном.

Река зашевелилась, и на секунду Дункану показалось, что он его разбудил. Он чувствовал себя плохо, но также чувствовал облегчение от того, что может попросить Ривер отвести его в в*нную. Прошло мгновение, и руки Ривера потянулись вперёд, обвивая Дункана и притягивая его ближе к своему телу.

Он ещё спал…

Обычно Дункан был бы счастлив объятиям, но теперь у него было гораздо меньше места для движения, когда его тело умоляло его извиваться во всех направлениях. Он всё ещё мог держать руки на своём члене, всё ещё мог сжимать себя, но он не мог брыкаться ногами или махать ступнями. Его мочевой пузырь воспалился, и с каждой секундой он чувствовал себя более полным.

Он также больше не мог просто сдаться и ЗАСТАВИТЬ себя бежать по жуткой тёмной каюте, пока не доберётся до туалета. Теперь Ривер заставил его застрять в постели.

«Просто держи…» — подумал Дункан. — Можешь подождать. Его мочевой пузырь безжалостно пульсировал. Это не могло ждать.

Было несколько вещей, которые Дункан мог сделать, когда он отчаянно нуждался в помощи и не имел возможности получить её. Помимо того, что он извивался и цеплялся, была ещё одна вещь, которая иногда помогала ему. Он не делал этого каждый раз, когда ему нужно было пописить— Было много ситуаций, когда он просто НЕ МОГ это сделать— Но когда он МОГУ это сделать, это всегда снимает ТОННУ остроты.

Он обнаружил это, когда учился в десятом классе. Он был последним, кто покинул библиотеку школы-интерната однажды ночью, и он забрался в лифт, чтобы спуститься вниз, подпрыгивая на носках и проклиная шум сильного ливня снаружи.

Дункан очень торопился по двум причинам; Во-первых, у него было всего около тридцати минут, прежде чем он пропустит комендантский час и попадёт в беду. Во-вторых, он буквально рвался в туалет, а мужской туалет в библиотеке был не в порядке.

Он подумывал использовать женщин… В конце концов, никто не видел, как он это делает… Но он отказался от этого, уверенный, что успеет добраться до своей спальни до того, как взорвётся. Он очень пожалел о своём выборе, когда лифт застрял.

Он снова и снова нажимал кнопку экстренной помощи, потому что у него была одна из самых серьёзных чрезвычайных ситуаций в его жизни, но никакой реакции не было. Именно тогда он понял, что свет на всех кнопках погас, и что лифт остановился, потому что отключилось электричество.

Ему придётся терпеть, пока он не вернётся. Дункан перепробовал всё, извивался, прыгал, извивался во всех направлениях и сжимал себя так сильно, как только мог, благодарный тому, что он был совершенно один в темноте. Он начал мечтать о том, чтобы просто расстегнуть молнию и помочиться в один угол комнаты, но испугался, что его родителей призовут заменить ковёр.

Он и его родители УЖЕ не очень хорошо ладили, и мысль о том, как они обязательно разозлятся, если он повредит школьную собственность своей мочой, ещё больше укрепила его решимость сохранить её.

Но он НЕ СМОГ его удержать! Это почти исходило из него! Он собирался попасть в аварию в ближайшее время! Он не уходил с утра, он собирался взорваться, он не мог…

Вспоминая свою ещё одну мочу за день, сделанную почти сразу после того, как он проснулся, он вспомнил, что сначала у него были небольшие проблемы с запуском стрима. Для него это не было редкостью рано утром, так как он обычно просыпался с…

Хорошо. Он делил свою комнату в общежитии с тремя другими парнями… И были некоторые очень важные вещи, которые Дункан ДОЛЖЕН был делать и для которых НУЖНО было уединение. Когда в школе были занятия, у него были проблемы с выполнением… определённых нужд так часто, как ему хотелось бы. И… Да, может быть, он немного «сдержался…»

У него были поллюции. Много. Они унижали его всякий раз, когда это замечал кто-то из соседей по общежитию. Он поклялся, что получил случайное «Что? Почему?! Я даже ни о чём не думал!» И почти каждый день у него была утренняя древесина.

И он не мог мочиться, пока она не опустилась.

Он не мог бы мочиться, если бы был… Дункан почувствовал отвращение к себе за то, что даже подумал об этом, но он подумал, что, может быть, это поможет ему сдержаться, если он…

Ему не нужно было так много работать, чтобы уговорить себя попробовать это. Он просто… начал это делать. Прямо здесь, в тёмном лифте, над его одеждой, и это… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО облегчало удержание.

Пару лет спустя он застрял в пробке и очень хотел уйти. Он был один в своей машине, и окна были затонированы, чтобы никто не мог заглянуть внутрь. Он снова ласкал себя поверх штанов, пока его член не стал слишком твёрдым, чтобы что-то выпустить наружу. Это сработало.

Это может работать и СЕЙЧАС. Ривер спал, Дункан был практически один… Его мочевой пузырь посылал ему ОЧЕНЬ злые сигналы, что, если он ЧТО-НИБУДЬ не сделает, он взорвётся.

Руки Дункана перешли от сжимания его кончика к трению члена. Через несколько секунд он опустил одну руку ниже пояса, чтобы как следует погладить себя. Это было не то время, когда он был в лифте… В тот момент жизни Дункана достаточно резкого порыва ветра снаружи, чтобы он встал. Его члену потребовалось больше времени, чтобы ответить, не помогало то, насколько ужасно болел его мочевой пузырь. Оно продолжало пульсировать так сильно и болезненно, что свело на нет все приятные ощущения от его руки, работающей по всей длине.

Он зажмурил глаза и попытался придумать фантазию. Естественно, первое, о чём его тело ХОТЕЛО, чтобы он фантазировал, это просто побежать в туалет, сесть и долго, сытно поссать. Но, воображая, что ЭТО не поможет. Ему нужно было что-то ещё.

Он… Сегодня коснулся члена Ривера. В первый раз. Он до сих пор удивлялся тому, насколько тёплыми были его руки, контрасту между гладкой кожей и более грубыми участками рубцовой ткани. Это было не совсем то, на что он рассчитывал, и ему было так любопытно, как член Ривера будет реагировать на разные прикосновения…

Какая-то его часть опасалась его любопытства. Он уже встречался с другими мужчинами и никогда не задумывался об их членах в таких деталях. У него никогда не было желания сравнивать любой из их членов со своим в той же степени, что и с членом Ривера. Был ли он очарован только тем, что испытывал к Ривер чувства, которых не испытывал ни к кому другому, или его увлечение было просто вуайеризмом или фетишизмом? Проявлял ли он неуважение к Риверу каждый раз, когда начинал задумываться о вещах, связанных с его телом, или это было совершенно нормально иметь такие мысли о ком-то, кто его так привлекал?

Дункан вздохнул, он пытался сделать свой член твёрдым, как алмаз, сейчас не время беспокоиться об этом, не так ли? Ривер никогда не расстраивался из-за вопросов, которые он задавал раньше, так что он, должно быть, никогда не говорил ничего плохого, верно? Или, по крайней мере, если бы он знал, Ривер знал, что это был несчастный случай?

О-о-о, несчастный случай… Мочевой пузырь Дункана сжался, капля тёплой мочи стекала по его кончику и катилась по коже. Он должен был попасть в аварию… Он попытался представить Ривера из прошлого, стонущего, когда Дункан держит его член… Вот только, вместо того, чтобы стонать, потому что он справлял нужду, он стонал, потому что Дункан мастерски качал его член, заставляя его чувствовать себя лучше, чем он. когда-либо прежде в его жизни.

Дункан продолжал наносить удары по своему телу, двигаясь всё быстрее и быстрее, настойчиво виляя бёдрами. Внутри него разгорался жар, и он не мог сказать, было ли это возбуждением или его моча, пытающаяся прорваться вниз. Он чувствовал, как напрягается, его член начинает подниматься и вставать, его потребность в мочеиспускании угасает по мере того, как возбуждается остальная часть его тела.

Самое сложное в этом было то, что Дункан не мог позволить себе кончить. Он совершил эту ошибку в первый раз в лифте, просто так долго не кончал, что через несколько минут кончил в штаны, а затем чуть не обмочился, когда кончил. Если он придёт, потребуются все силы мира, чтобы не пописить сразу после этого. Сегодня у Дункана не было такой силы.

Ему нужно было доставить себе достаточно удовольствия, чтобы поддерживать эрекцию, но не настолько сильно, чтобы испытать оргазм. Чем больше он думал о том, чтобы подрочить Ривер, тем ближе и ближе он чувствовал, что кончит. Он продолжал чувствовать, как оно нарастает, сжимается внутри него, его член умоляет о новых ласках, и он изо всех сил пытался сдержать себя и замедлить темп. Он начал задыхаться и задыхаться, дёргаясь от двух разных очень насущных потребностей — ни одну из которых ему не разрешалось удовлетворять.

Полнота его мочевого пузыря по какой-то причине теперь, казалось, усиливала интенсивность его экстаза. Что-то во всём этом давлении, давящем на его самую чувствительную область, всё время, пока он гладил и гладил её, создавало совершенно изысканное ощущение, когда предэякулят вытекал и покрывал его руку. — Мммф… Ннн… — промямлил он в тишине ночи. Он начал представлять, как Ривер сверху и внутри него трётся о его член, двигаясь всё быстрее и быстрее. «Река… Ах…»

Теперь он становился сонным, и, возможно, чувствовал себя немного глупо, когда дрочил, фантазируя о мужчине, который буквально лежал рядом с ним, держа его, но это только делало его ещё более возбуждённым. Сейчас Ривер касалась его, просто не…

Ждать.

Было ли это нормально делать? Ривер сейчас спал, и если он не хотел, чтобы Дункан мастурбировал рядом с ним, он не мог сказать ему, он не знал об этом… Это было… Это было неправильно, не так ли? Дункан заставил себя замедлиться, его желание помочиться уже возросло, как только он перестал играть со своим членом. Это… Он не прикасался к Риверу или делал что-то для Ривер, но он всё ещё был… Наверное, это было то, на что он должен был спросить разрешения? «Эй, Ривер, если я когда-нибудь окажусь в постели и собираюсь обмочиться в штаны, а ты спишь рядом со мной, ты не возражаешь, если я одолею себя, чтобы мне было легче держать это?»

Хм, что за вопрос!?

Теперь его член дёргался, всё ещё твёрдый, но уже становившийся мягче из-за отсутствия стимуляции, и с каждой секундой он нуждался в туалете всё сильнее и сильнее.

«Нннн…»

Он снова сжал свой член, сжимая и хныкая, и… И, о БОЖЕ, ему нужно было…

Река зашевелилась рядом с ним, неуверенно приподнявшись, раздался шорох, когда он размахивал ногами, а затем болезненно звучащий стон.

«Река…»

— Дункан, ты не спишь? — спросил Ривер.

«Вы…»

«О, слава богу, мне нужно ОЧЕНЬ сильно помочиться, не могли бы вы пойти со мной?»

— Х-а?

— прошептала Ривер, хотя они были одни. «Меня пугает выход из нашей комнаты ночью. Я хочу, чтобы ты со мной. Я… Если ты слишком сонный, я попробую и…

— Н-нет! — сказал Дункан, возможно, слишком громко. «Я пойду! Я… Ривер, мне тоже нужно было в туалет, просто не хотел будить тебя из-за этого.

— Т-ты мог бы… — замолчал Ривер, согнувшись, прежде чем лихорадочно вскарабкаться с кровати.

Дункан последовал за ним, подпрыгивая, как только он оказался на полу. Холодное дерево на его босых ногах усиливало его потребность до такой степени, что он не мог полностью выпрямиться.

В тревоге они оба вышли из своей комнаты и пошарили по коридору.

Дункан всегда позволял Риверу идти первым, потому что знал, что у Ривера мочевой пузырь меньше, чем у него, но после нескольких часов такого сильного дискомфорта он уже почти собирался уйти, как только увидел дверь в туалет. «Ривер, я… извините, я думаю, мне нужно использовать его в первую очередь…»

Ривер вздрогнул, крепко вцепившись в промежность своих пижамных штанов. «Дункан, я уже… Мой мочевой пузырь ДЕЙСТВИТЕЛЬНО болит из-за того, что было раньше, и…» Он остановился. Дункан выглядел так, будто вот-вот рухнет в лужу, если не исправится в следующую минуту. — О, мы можем пойти вместе?

— Х-а?

«Я не могу ждать, ты не можешь ждать. Давайте просто…»

— Я… — Дункан вырывался, пытаясь объяснить, что он не чувствует себя в безопасности, стоя спиной к двери, когда мочится, и что он не знает, могут ли они делить туалет, если он сидит. Он мог бы встать только один раз, вот только было бы особенно страшно ночью отвернуться от двери… — Я… я как бы… Почти всегда сижу…

Ривер пожал плечами. Первые несколько раз, когда он мочился стоя, он как бы… немного промахнулся. Ему потребовалась практика, чтобы научиться этому. Хьюго поощрял его продолжать попытки, и в конце концов у него больше не было проблем. Может быть, Дункан просто никогда не преуспевал в этом. — Если твоя цель НАСТОЛЬКО плохая, мы просто…

«Нет… это… я хочу видеть дверь!»

— О… — сказал Ривер. Он мог это понять. Ему тоже не нравилось НАСТОЛЬКО отворачиваться от двери, но… Чёрт возьми, они с Хьюго потратили ТОННУ денег, и он отказался от части руки, чтобы стоять, чтобы помочиться, так что, конечно, он собирался это сделать! — Э… Раздвинь ноги, и я попытаюсь… Тьфу, не знаю, Дункан. Я больше не могу сдерживаться, мне просто нужно помочиться».

Они могли бы ПОПРОБОВАТЬ это… — О-ладно, — сказал Дункан, вбегая внутрь и стягивая штаны.

Ривер последовал за ним, расстёгивая пижаму и высвобождаясь. На его кончике была видна капля мочи, так что Дункан ЗНАЛ, что они должны были либо пойти вместе, либо выбрать, кто из них будет писить на пол. Как только его штаны были спущены до щиколоток, Дункан бросился на сиденье и разжал ноющие мышцы, мощная струя мочи брызнула в чашу под ним.

«Аааа…» Дункан улыбнулся, блаженно закрыв глаза. Его раздутый живот уменьшался, а нижняя часть живота чувствовала себя почти так, как будто его лечили от чудесного массажа. Всё напряжение, наконец, исчезает в никуда…

«Л-ноги!» Ривер выдохнула.

Дункан в замешательстве моргнул, но потом понял, что его ноги сведены вместе, и Ривер не может сам воспользоваться туалетом. Он быстро раздвинул их, давая Риверу возможность увидеть свой член, указывающий в миску, и тяжёлую струю, брызнувшую из неё.

Ривер прицелился так осторожно, как только мог, немного присев на колени, чтобы у него было меньше места для ошибки, он вёл мяч всё время, пока устанавливался, и мочился в полную силу, как только оказывался в нужном месте. «Хахх…»

Глаза Дункана расширились, Ривер не мочился ему на бёдра, как он немного беспокоился, но его струя время от времени соприкасалась с кончиком его члена. Это не было… Плохо. Его член был очень сырым и чувствительным не только из-за его отчаяния, но и из-за предыдущего сеанса окантовки. Всё, что касалось его, было приятным, даже кусочки мочи Ривера…

Это было особенно приятно, когда он всё ещё наслаждался эйфорией своего облегчения. Его член дёрнулся, начиная реагировать на то, как удивительно было наконец кончить. Его освобождение превратилось из постоянного, стремительного потока в большие рывки, которые ему приходилось сильнее нажимать, чтобы выйти. Он НАМНОГО наелся.

Дункан, наконец, был истощён, но ему пришлось ещё немного посидеть, так как Ривер ещё не закончил. Дункан не возражал против того, чтобы подождать. Ему НУЖНО было сидеть, пока он пытался отдышаться и снова привыкнуть к тому, что он НЕ переполняется мочой.

Течение реки замедлилось до полной остановки, и он замер на секунду, чувствуя себя очень неловко. Они только что сделали что-то ДЕЙСТВИТЕЛЬНО странное, и теперь Риверу пришлось… «Э-э, я должен… встряхнуть, понимаешь? И я не хочу, чтобы он летал на тебя.

Дункан протянул руку и встряхнул свой член, прежде чем молча встать и проскользнуть мимо Ривера. Ривер стряхнул последние капли с кончика и засунул член обратно в штаны.

Затем Ривер пошёл мыть руки, а потом застонал.

— Хм?

«Один из нас должен был просто воспользоваться раковиной», — сказал Ривер. «Это было бы МЕНЕЕ странно, верно?»

Дункан сомневался, сможет ли он заставить себя писить в раковину. Обычно он даже не мог заставить его работать, когда был в душе! — Всё в порядке, — сказал Дункан. — По крайней мере, мы оба сделали это, верно?

— Ага, — сказал Ривер. — Я действительно не думал, что собираюсь.

— Я тоже, — признался Дункан. — А теперь вернёмся в постель… И, может быть, не будем так много пить перед тем, как завтра ляжем спать.
