Отчаявшаяся девушка в машине. Справится ли она?

Автор: Сильвестрсон0

*000*2023-10-31 04:33

Франческа сидела на заднем сиденье семейного минивэна рядом со своей младшей сестрой. Родители забирали её из первого семестра университета, и она была рада отправиться домой на рождественские каникулы. К сожалению, между ними и местом назначения стояли многие километры шоссе. Они были в пути уже час, и из-за пробок неизвестно, сколько ещё продлится путешествие. Хотя она была удобно одета в леггинсы и толстовку с капюшоном, Франческе было не совсем комфортно. В дорогу она не только взяла с собой в машину бутылку с водой, но и купила кофе, когда они остановились в Тиме Хортонсе по пути из города. Она допила кофе и выпила примерно половину воды из довольно большой бутылки, и сожалела, что была так небрежна с употреблением жидкости.

Обычно Франческа несколько стеснялась проситься в в*нную, но в данном случае она знала, что ей придётся отказаться от своих обычных границ. Её живот уже раздулся, и она сидела, сжав бёдра. Учитывая, что им ещё так долго идти, и количество выпитой жидкости, Франческа знала, что ей нужно попроситься на перерыв в туалет, иначе она рискует попасть в серьёзное замешательство. «Привет, пап, — пробормотала она, — можем ли мы скоро пойти в туалет?» Её отец поколебался, прежде чем ответить: «Есть ресторан, в котором я хотел зайти минут через двадцать, ты можешь ждать так долго?» Франческа вздохнула: «Да, конечно», она не хотела ждать так долго, но, тем не менее, подчинилась, не желая создавать впечатление, что она не может контролировать свой мочевой пузырь. Она выглянула в окно и приготовилась к неприятным двадцати минутам.

Прошло пятнадцать минут с тех пор, как Франческа рассказала о том, что ей нужно в туалет, а это означало, что они предположительно находились всего в пяти минутах от ресторана. Франческа начала сильно нервничать. Она старалась скрывать свои позывы, но не была уверена, как долго сможет продержаться, не проявляя явных признаков необходимости сходить в туалет. Постоянное давление, которое она чувствовала, вынуждало её скрестить ноги, чтобы свести к минимуму дискомфорт, но как бы сильно она ни сжимала их вместе, она не могла избавиться от своего желания. Когда она подумала о том, как невероятно было бы сорвать с себя леггинсы, плюхнуться на сиденье унитаза и расслабить мышцы, она заметила нечто безошибочное. Фургон подъехал к огромной пробке и в конце концов полностью остановился.

Франческа поспешно достала телефон, включила данные и начала искать местные новости. Там она обнаружила то, чего боялась: произошла авария, и ожидались серьёзные задержки. Она ссутулилась на своём месте, раздвинула ноги и тут же скрестила их в другую сторону. Она сунула руку под толстовку и помассировала набухший мочевой пузырь, ожидая, что родители скажут что-нибудь. «Дерьмо, им лучше разобраться с этим побыстрее», — воскликнул её отец, — «с тобой там всё в порядке?» «Мне действительно пора идти», — заскулила Франческа, скрестив руки на груди и надув лицо. «Мы пойдём в в*нную, как только сможем», — сказала её мать. Всё ещё стараясь не показывать явных признаков того, что ей хочется в туалет, она ёрзала руками так незаметно, как только могла, и смотрела в окно на бесконечное движение машин, совершенно расстроенная ситуацией, в которой оказалась.

Проходила минута за минутой, но фургон просто не двигался. Потребности Франчески быстро росли, но она полностью застряла. Она посмотрела на свою пустую чашку из-под кофе, почти желая преодолеть своё достоинство и опустошить её, но знала, что никогда не сможет сделать это перед своей семьёй. Единственным её реальным вариантом было удержать его. Теперь она не могла не ёрзать, и её ноги начали танцевать по полу. Она раздвинула ногу, сняла туфли и села, положив ноги на сиденье, но чем больше времени проходило, тем сильнее она извивалась. Она знала, что её сестра, сидевшая рядом с ней, могла сказать, что она впадает в отчаяние, но из-за явного смущения она даже не могла посмотреть в сторону сестры. Её мочевой пузырь кричал на неё, и она испытывала настоящую боль. Ей очень хотелось в в*нную, но движение не прекращалось.

Прошёл час с тех пор, как Франческа впервые выразила желание сходить в туалет. «Как дела?» — спросила мама. Франческа посмотрела на неё с выражением боли на лице. Ей хватило только желания повторить то, что она сказала раньше: «Мне действительно пора идти».

«Подожди», сказала мама с явной тревогой. Когда она сидела, положив ноги на сиденье, у неё свело ноги, поэтому Франческа вернулась в нормальное сидячее положение. Ей отчаянно хотелось схватить себя, но её достоинство не позволяло этого. Вместо этого она подняла попу с сиденья и задрала леггинсы так высоко, как только могла, создавая большую танкетку и оказывая столь необходимое давление между ног. Однако это лишь временно ослабило давление, поскольку вскоре она была в таком же отчаянии, как и раньше. Она скрестила ноги и продолжала извиваться, ёрзать и ёрзать. Внезапно она почувствовала волну давления. Как можно небрежнее, она раздвинула ноги, всего на секунду, и положила туда руку, чтобы сжать себя. Через несколько секунд она вынула его, вместо этого схватив себя за бёдра.

Через час после того, как они застряли в пробке, и через час и пятнадцать минут после того, как Франческа попросила отдохнуть в туалете, фургон начал двигаться, но двигался мучительно медленно. Все в машине могли сказать, что у них серьёзная ситуация, но никто ничего не мог сделать. Франческа начала беспокоиться, что обмочится в штаны. Она почувствовала, как накатила новая волна отчаяния, и снова попыталась положить руку между ног. Ей удалось сжать себя ещё раз, но не раньше, чем она вылила немного мочи в трусики.

Она ненадолго убрала руку, чтобы осмотреть повреждения, и действительно, на её штанах было небольшое мокрое пятно. Это повергло Франческу в панику. Она скрестила ноги и изо всех сил сжала их вместе, а затем засунула руку в промежность, изо всех сил напрягая мышцы. «Мама, я не думаю, что смогу долго это терпеть», — сказала она. «Просто подожди, — вмешался её отец, — мы начинаем двигаться». Франческе хотелось заплакать, но она продолжала делать всё возможное, чтобы не попасть в аварию.

«Вот оно», воскликнул её отец, указывая пальцем вдаль. Ресторан теперь был виден на горизонте, но, как бы медленно ни двигалась машина, вероятно, пройдёт ещё несколько минут, прежде чем они доберутся туда. Что-то во время посещения ресторана расслабило мышцы мочевого пузыря Франчески, и она смогла выпустить ещё одну протечку. Ей очень хотелось избежать несчастного случая, но она не могла остановить зов природы. У неё был маленький мочевой пузырь, она выпила слишком много и слишком долго ждала. Боль была слишком сильной, чтобы она могла её терпеть. Она почувствовала, что приближается ещё одна течь, но на этот раз она не остановила её и выпустила поток мочи на свои трусики, который длился не менее пяти секунд. Она почувствовала, как тепло обволакивает её промежность и стекает к попке, и заметила мокрое пятно у себя на коленях, которое спрятала от взглядов семьи руками.

Несмотря на то, что фургон подъезжал всё ближе и ближе к ресторану, слив части наводнения только усиливал отчаяние Франчески в попытке выпустить остальную часть. Через несколько минут после большой утечки она больше не могла ничего воспринимать. Боль была настолько сильной, что на глазах у неё выступили слёзы, поэтому она просто отпустила боль, расслабив мышцы. Через несколько секунд оно начало выходить наружу, и она села на своё место, положив руки на колени, не делая ничего, чтобы остановить это.

Из струи мочи, ударившейся о её нижнее бельё, можно было услышать слабое шипение, но она, тем не менее, продолжала писить, пока вся моча не вытекла. Влажное пятно на её коленях расширилось и полностью покрыло её бёдра и попу, а моча даже начала капать с края сиденья. Они прибудут в ресторан через десять минут после несчастного случая, и её мама достала её багаж из багажника фургона, чтобы она могла переодеться в сухие спортивные штаны. Франческе и раньше случались опасные ситуации, но это был первый раз с шести лет, когда она обмочилась, и она надеялась, что это будет последний раз.

