Первые

Автор: secretomoact

*020*2022-05-07 20:43

Камилла была подругой Адама. Но у Ева появилось ощущение, что ОН ей совсем не нравится. На самом деле, он ЗНАЛ, что это не так. Он видел текстовые сообщения, которыми она и Адам обменивались, когда Адам впервые встретил его, и во всех них Камилла пытается убедить Адама держаться от него подальше. Предупреждая его, что Ева точно такой же, как его папа и остальные, и делая всевозможные предположения относительно того, почему Еве нельзя доверять. Каждый раз Адам говорил ей, что хочет познакомиться с Евой, что Еве явно нужен друг и что он одинок, что, по его мнению, Ева совсем не похож на своего папу… Но Камилла всё же отговаривала Адама от этого. разговаривал с Евой, что однажды он предаст его.

Ева, конечно, был рад, что Адам ничего из этого не слышал. Но всё равно было обидно, что он не понравился одному из друзей его партнёра. И за то, что он не мог контролировать. Это не было его выбором родиться в сообществе, подобном тому, в котором он вырос. Но это был его выбор уйти, так что это должно было что-то значить, верно?

Ева знал, что он, вероятно, не должен был видеть эти сообщения, но как только он это увидел, он не мог выкинуть их из головы.

— Твоя подруга меня ненавидит? — спросил он однажды Адама.

— Хм? Какая подруга?

— Камилла, — сказала Ева. — Я видел все эти сообщения. Она сказала, что хочет, чтобы ты держался от меня подальше?

— О, — Адам потёр затылок. — Когда я рассказал ей о твоей семье и обо всех этих сверхконсервативных вещах, и… о группе, в которой они состояли, она подумала, что ты будешь… закрытым, фанатичным и всё такое. Она такая же трансгендерная, как и мы, и тогда она думала, что если бы вы знали, кто я, вы бы причинили мне боль. Но ты совсем не такой. Теперь она это знает. Я так много рассказывал ей о тебе.

Ева не был так уверен.

Ева не пошёл с Адамом, когда он посетил Камиллу. Он остался дома в квартире. Однако Адам хотел, чтобы он этого не делал.

— Давай, ты должен пойти со мной, — сказал Адам.

— Нет, — сказала Ева. — Камилла уже ненавидит меня.

— Камилла не ненавидит тебя, — настаивал Адам. — Она боялась, что вы осудите её до того, как познакомитесь с ней, только потому, что она трансгендерная, поскольку раньше у неё был плохой опыт в отношении религии. И из-за этого она осудила ВАС, прежде чем познакомиться с вами, только из-за того, кто ваша семья. Она сказала мне, что ей жаль, и она знает, что я хорошо разбираюсь в характерах. Она тоже хочет извиниться перед тобой и познакомиться с тобой.

— Она хочет? — спросила Ева скептически.

— Да, — сказал Адам. — Всякий раз, когда я прихожу к ней, почти всё, о чём я могу говорить, это ты. Конечно, она хочет с тобой познакомиться.

Ева отвела взгляд.

— Я… я не знаю, Адам, — сказал он. — Она сказала, что я тебя не заслужил…

— И ей жаль, — сказал Адам. — Она поспешила осудить тебя, как я и сказал. Просто… Дай ей шанс, хорошо?

— …Хорошо, — сказала Ева. 

Если Адам смог простить Камиллу, возможно, он тоже сможет.

Итак, на следующие выходные они поехали к ней в гости и переночевали. Дом Камиллы был намного меньше. Но она жила одна и не имела домашних животных, так что, наверное, всё было в порядке.

— Адам! — Камилла энергично помахала рукой, когда он вошёл внутрь. — А ты, должно быть, Ева! Как тебе реальный мир со всеми нами, язычниками?

Ева моргнула несколько раз, его шея ощетинилась. Если то, что Адам сказал о ней, было правдой, то он знал, что она не пыталась заставить его чувствовать себя некомфортно… Но он всё равно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чувствовал себя некомфортно.

— Эм… Привет, — сказал он. 

На ней было длинное летнее платье, и Ева на мгновение подумала о том, как она, должно быть, провела всю свою жизнь, мечтая о том, чтобы носить такие вещи, в то время как Ева вырос, мечтая, чтобы он мог носить буквально что-нибудь ещё.

— Ну, проходи, я не кусаюсь, — сказала Камилла.

Ева нерешительно шагнул внутрь. У Камиллы были необычные украшения. Многие из них имели форму странных монстров и существ. Ева смог узнать один из плакатов на стене, это был какой-то особенно жуткий фильм ужасов, который он пять минут смотрел по телевизору, а затем целый месяц ему снились кошмары. По крови на других плакатах он понял, что они тоже из фильмов ужасов.

— О, ты видел его? — спросила Камилла, заметив, что он смотрит на плакат. — Это великолепно.

Ева только кивнула.

— Мы можем посмотреть один из них сегодня, — сказала Камилла. — Помоги мне найти пульт… Ты же знаешь, как выглядят пульты, верно?

Еве казалось, что его ноги вываливаются из-под ней. Высмеивала ли она его за то, что его приютили, или серьёзно задавала вопрос? Она оглянулась на Адама.

Адам неловко рассмеялся:

— Конечно, глупый, он знает, как выглядят пульты от телевизора. Он не пещерный человек.

— О, — сказала Камилла. — Просто нужно убедиться, что я знаю много таких семей, которые запрещают телевидение, чтобы их дети не узнали о том, что общество существует.

Ева подумал, что, вероятно, было бы плохой идеей упомянуть, что большинство телепрограмм действительно БЫЛИ запрещены в его старом доме. Он не хотел, чтобы Камилла продолжала думать, что он полностью потерял связь. Даже если он был каким-то…

Ева нашла пульт на диване.

— Вот, — сказал он.

— Хорошо, хорошо, — сказала Камилла. — Просто оставь это здесь, я сделаю попкорн. Адам уже показал тебе, как это сделать?

Ева побеспокоилась о себе.

— Мы… мы готовили попкорн в моём старом доме… — сказала она.

— Ой? — искренне удивилась Камилла. — Тебя заставляли есть его несолёным и без масла?

— Хм? Нет, — сказал Ева. — Зачем?

Камилла пожала плечами:

— Я просто подумала, что, поскольку они не хотели, чтобы ты испытывал какую-либо радость, что…

— Камилла, — быстро и резко прервал её Адам. — Я помогу тебе с попкорном.

Ева рухнула на диван. Всё шло не так!

###

— Тебе обязательно это делать? — спросил Адам резким шёпотом, когда они с Камиллой оказались на кухне.

— Что делать?

— Знаешь что, — сказал Адам. — Ты заставляешь его чувствовать себя некомфортно.

— Я… я не пытаюсь, — сказала Камилла. — Мне просто интересно. Я никогда раньше не встречала никого с другой планеты.

Адам уставился на неё, его губы сжались в жёсткую линию.

— Ты ЗНАЕШЬ, о чём я, — сказала Камилла. — Да ладно, ты же не можешь сказать мне, что сначала ты тоже не думал, что он пришёл из другого мира.

— Да, — признал Адам. — Но я не пытался заставить его ЧУВСТВОВАТЬ себя инопланетянином. Я уверен, что он и сам так себя чувствует.

— Ой…

— Послушайте, я знаю, что вы НЕ ПЫТАЕТЕСЬ высмеять его», — сказал Адам. — Или, по крайней мере, Я НАДЕЮСЬ, что не…

— Я не...

— Но не говорите с ним об этом, пока ОН не поднимет эту тему, — сказал Адам. — Такое взросление, и особенно УХОД… Ему было нелегко, иногда он даже не хочет говорить со МНОЙ обо всём этом. Просто… Забудь, откуда он родом, и относись к нему, как к любому другому парню, хорошо?

Адам надеялся, что Камилла сможет понять и понять то, что он говорит. У Евы была жизнь «до» и жизнь «после».

Как и она. У неё была жизнь «до», когда она притворялась мужчиной, и жизнь «после», когда она могла жить как женщина. Почти как Ева. Просто в «до» Евы он не только притворялся другим полом, но и жил очень необычно. Еве нужно было пройти через два огромных перехода одновременно; От фальшивой девушки к настоящему мужчине и от защищённой, изолированной жизни к жизни в обществе.

— О… хорошо, — сказала Камилла. — Я не хотел его расстраивать. Просто… Это интересно, понимаешь?

Адам мог понять это до некоторой степени. Удивление Евы окружающим его миром было не похоже ни на что, что Адам видел раньше, и действительно было очень интересно наблюдать, как он открывает для себя вещи, которые стали для Адама такими обыденными. "Я знаю. Но помните, он человек. Не экспонат в музее».

Они приготовили попкорн, а ещё Камилла заказала пару пицц. Один сыр для Адама и один с большим количеством мяса для неё и Евы.

— Каково это — есть вегетарианскую пищу большую часть вечера? — спросила она. — Становится скучно?

Напряжение Евы немного ослабло. Этот вопрос не был таким неудобным. 

— Неплохо, — пожала она плечами. Она хотела добавить, что на самом деле не пробовал так много еды до того, как жила с Адамом, так что ни одна из них ей ещё не надоела. Но она не хотела давать Камилле ещё одну причину вспоминать его прошлое. — Тофу хорош.

— На вкус ничего, — сказала Камилла.

— Тебе просто нужно приправить его, — запротестовал Адам. — Конечно, если вы едите это просто, это не так вкусно!

Когда принесли пиццу, Адам схватил Ева несколько ломтиков, наваленных разными видами мяса. Затем он схватил пачку хлопьев красного перца.

— Ты любишь острую пищу? — спросил он.

Ева кивнула. Её нравилась острая пища.

— Если ты положишь это на пиццу, она станет горячее. Хочешь попробовать?

Ещё кивок. Конечно, она этого хотела!

Адам открыл пакет и приправил кусочки пиццы Ева. 

— Вот так, моя маленькая головка со специями, — сказал он, целуя Евы в щёку.

— Ой, — сказала Камилла. — Вы двое такие милые, что меня почти тошнит.

Ева закусила губу. Это… Звучит как комплимент? Но это также как бы и не… Она не была уверена, что с этим делать. Наверное, лучше молчать, решила она.

Пока Камилла выбирала фильм для просмотра втроём, Ева сложила руки и закрыла глаза, начав тихо бормотать.

— Она… Она молится на пиццу? — спросила Камилла.

— Нет, — сказал Адам. — Она просто любит молиться перед едой, вот и всё.

Ева хотела, чтобы тяжёлый жар покинул её грудь. Она всегда делала это перед едой. Только когда она встретила Адама, она узнала, что это не то, что делают все. Он вспомнила, как подумала тогда, что это странно, что Адам и его семья сразу же начали есть, но она ничего не сказала, потому что не хотела, чтобы Адам чувствовал себя странным. Может быть, это был ещё один из тех случаев, когда ОН был странным, а Адам просто никогда не говорил об этом… 

Закончив молитву, она подняла глаза.

— Странно это делать?

— Нет, — пообещал Адам. — Не волнуйся.

— Ага, — сказала Камилла. — Я просто когда-либо видел, как люди делают это только в кино, вот и всё.

Ева почувствовала себя лучше после заверений Адама... И особенно после заверений Камиллы. Ей так хотелось показать, что он нормальный и хороший человек.

Адам должен был уделять больше внимания фильму, который выбрала Камилла. В прошлом Еве удавалось напугаться и страдать от ночных кошмаров после просмотра совершенно ужасного, совершенно дрянного фильма о привидениях 1960-х годов. Дело было настолько плохо, что провода, удерживающие «плавающие» объекты, были совершенно очевидны в большинстве сцен, а в какой-то момент микрофон был даже виден над головами персонажей. Игра была ужасной, ни один человек не смог правдоподобно передать, что он был напуган какими-либо сверхъестественными событиями, происходящими под тонким как бумага оправданием «сюжета».

Но после просмотра Ева был так напуган, что провёл всю ночь, цепляясь за Адама... Что стало довольно большой проблемой, когда Адам проснулся, нуждаясь в туалете, и ему было трудно разбудить Еву, чтобы она позволил ему встать. . В конце концов, ему пришлось довольно сильно толкнуть Еву и почти закричать:

— Ева, если ты не отпустишь меня, я тут  обоссаюсь повсюду!

Был ещё один случай, когда Ева случайно наткнулся на короткий отрывок из гораздо более ужасного фильма ужасов, и произошло то же самое.

Итак, учитывая то, что Адам знал о Еве и его способности обращаться с фильмами ужасов, он был почти уверен, что фильм ужасов с первоклассными спецэффектами, сфокусированными на демонической одержимости всеми вещами, НЕ должен быть показан Еве. Когда он увидел, как на экране вспыхнул заголовок, он посмотрел на Камиллу.

— Эм… Эй, есть что-нибудь ещё, что мы можем посмотреть сегодня вечером?

Камилла нахмурилась.

— Но мы месяцами ждали выхода этой штуки! — напомнила она.

— Я… я знаю, — сказал Адам. Он пытался не говорить что-то вроде: "Но Ева легко пугается этих фильмов, и я думаю, что демоны — это тема, к которой он, вероятно, очень чувствителен». Что-то ещё от его имени заставит его чувствовать себя хуже.

— Эй… Ева? — спросил он. — Этот фильм тебя устраивает?

Ева чувствовала себя настороженно с тех пор, как увидела, как называется фильм, и узнала, что в фильме задействованы экзорцизмы. Но она так сильно хотела понравиться Камилле. Этого бы не случилось, если бы она пожаловался на её вкус в кино. 

— Всё… всё в порядке, — сказала она.

— Ты уверена? — спросил Адам.

— Ага, — кивнула Ева. В любом случае, ей нужно было сосредоточиться на пицце. Она просто не сводила глаз с тарелки, а не с экрана. Так бы она не слишком испугалась.

Камилла нажала кнопку воспроизведения, и фильм начался.

Трудно было не смотреть на экран, столько криков на нём происходило. Ева откусила пиццу. Адам был прав, хлопья красного перца сделали его вкуснее. Но когда из динамиков прорвался очередной крик, она подпрыгнула и чуть не задохнулась.

Адам положил руку на плечо Ева и наклонился ближе: 

«Помни, всё это ненастоящее, хорошо? Это просто притворство».

Ева, конечно же, знала это. Но она не знал, ВСЕ ли демоны были притворными или только те, что были в фильме. В его старом доме было много разговоров о демонах и о том, как они могут вселяться в людей и контролировать их тела и мозги. Эта мысль ужасала Еву, когда она росла, что что-то может войти в неё и превратить её в то, чем она не была. Всякий раз, когда она заболевала в детстве, что часто случалось с тех пор, как визиты к врачу были запрещены, она думала, что его тело пытается отогнать демона, и что ей нужно очень усердно молиться, чтобы убедиться, что она не прорвётся. в него.

Позже у неё возникли сомнения по поводу папиных рассказов о демонах. Папа сказал, что в Адаме и его семье были бесы. Но в каждой истории, которую он когда-либо слышал о демонах, фигурировали люди, говорящие хриплыми, шипящими голосами и способные карабкаться по стенам и вращать конечностями неестественным образом. Никто в семье Адама не мог этого сделать. Папа сказал ему, что это потому, что демоны умны и умеют прятаться, когда вокруг люди, но его дом и дом Адама были так близко друг к другу. Он мог видеть их кухню из своей комнаты, и там никогда не происходило ничего страшного и странного.

Итак, он знал, что папа определённо солгал о ТЕМ демоне, но это не значит, что их просто НЕ БЫЛО, не так ли?

Ева не сводила глаз с тарелки на коленях и продолжала есть острую пиццу. Что побудило ей очень, очень быстро проглотить всю воду. Когда у неё закончилась пицца, ей больше не на что было обращать внимание, кроме ужасных сцен, происходящих на экране. Когда она подняла взгляд, демон вырвался из груди женщины, чтобы закричать на священника, читающего молитвы. Ева вздрогнула и прижалась к Адаму.

Адам тут же взял его за руку и начал успокаивающе поглаживать. 

— Ш-ш-ш… — тихо прошептал он. — Это не реальность, это не реальность.

— Я знаю, — прохныкала в ответ Ева.

Адам притянул Еву ближе:

— Не бойся, это всего лишь фильм, — сказал он. — Я понял тебя.

Ева дрожала в руках Адама. Адаму стало тепло от ощущения тела Евы, так крепко прижатого к своему собственному, и она чувствовала себя ужасно из-за этого. Хладнокровная Ева, возможно, был лучшей из Ев, но было гораздо менее весело, когда Адам знал, что она в ужасе. Она потёрла бок.

«Шшш…»

После ещё нескольких моментов гризли в фильме Ева начала ощущать напоминание о всей воде, которую она поглотила. Он стиснула и без того дрожащие ногиа вместе и приказала себе не обращать на это внимания. Камилла выключила весь свет, когда включала фильм, и солнце уже садилось. Было кромешно темно, если не считать мерцания телевизора. Извивающиеся тени, которые Ева видела ползущими по коридору, который, как она знал, вёл к туалету, выглядели совершенно окаменевшими. Она не могла встать и пройти через это место. Ну, по крайней мере, не одна!

Ему нужно, чтобы Адам пошёл с ней в туалет. Ей нужно, чтобы Адам держал её за руку всю дорогу. Ей нужно было, чтобы Адам стоял прямо рядом с ней, чтобы охранять её, пока она писает.

Но… Камилла увидит, если они вместе пойдут в туалет. Камилла подумала бы, что это очень странно! Ева ЗНАЛ, что это было странно, что они с Адамом так часто мочились вместе, он ЗНАЛ, что большинство пар не делят так буквально КАЖДЫЙ момент. Камилла, наверное, спросила бы, почему Ева не может просто пойти пописить в одиночестве. А Камилла уже считала его странным и оторванным от реальности. Если она признается, что фильм напугал её так сильно, что она не может сходить в туалет одна, её мнение о ней точно не улучшится.

Она выдержит всё это. Может быть, когда фильм закончится и снова зажгут свет, она почувствует себя достаточно храброй, чтобы самостоятельно добраться до туалета.

За исключением того, что теперь, когда она поняла, что ей нужно пи-пи, дела становились всё хуже. Подсознательно она стала прижиматься к Адаму, почти тёрлась о него в попытке подавить бунт мочевого пузыря.

Глаза Адама расширились от движений Ева. Он бы солгал, если бы сказал, что нет… Он очень ценил их, но он был немного сбит с толку. Ева определённо был не из тех людей, которые ведут себя так резво, когда они не одни. И вообще, почему ЭТО было у него сейчас на уме? Разве он не был напуган до смерти?

Не говоря уже о том, что Ева дёргалась и качалась рядом с ним, подбрасывал его… Это заставляло Адама жалеть, что он не пошёл в туалет до того, как фильм начался. Он ещё не хотел сильно писить, но не мог перестать думать о том, как приятно было бы прямо сейчас быстро пописить. Он предположил, что может попросить Камиллу поставить фильм на паузу. Но… Ева была абсолютно приклеена к нему в данный момент и дрожала, как лист на резком ветру. Даже если бы Еве удалось отпустить его достаточно долго, чтобы он пошёл в туалет, Ева осталась бы одна на всё это время! И Адам абсолютно НЕ хотел оставлять свою трясущуюся, напуганную Еву однк прямо сейчас. Он знал, что его присутствие было единственным, что удерживало Еву от страха.

Он выдержит всё это. Может быть, когда фильм закончится и снова зажгут свет, Ева почувствует себя достаточно храбрым, чтобы побыть одной пару минут.

Адам старался не волноваться о своей потребности. В конце концов, Ева был фактически на нём сверху, и у него было ощущение, что любое резкое движение напугает Еву настолько, что он закричит… Что будет болезненно смущать бедняжку. Адам пытался довольствоваться тем, что слегка покачивал бёдрами взад-вперёд, действие, которое, казалось, приносило больше вреда, чем пользы, поскольку жидкость, которую он держал, хлюпала в нём из стороны в сторону.

Ева почувствовала, как Адам начинает дрожать. 

«Должно быть, он тоже боится!» — поняла Ева. Адам, несомненно, просто сейчас делал храброе лицо для блага Евы, пытаясь не показать, насколько он на самом деле напуган, чтобы не напугать его. Это было так похоже на Адама, попытаться убедить Еву, что он его большой и сильный защитник. Ева крепче обняла Адама в знак благодарности и желания помочь ему успокоиться.

По какой-то причине Адам издал небольшой писк, когда Ева сжала его… Этот звук заставил Еву подпрыгнуть, а её мочевой пузырь содрогнуться. Единственная капля вышла из своей тюрьмы. Только одна-единственная. Просто. Один. Но всё же достаточно, чтобы Ева покраснела и ещё больше напряглась.

«О, Боже, Ева… — подумал Адам. — Я знаю, что ты сейчса сильно напугана, но ПОЖАЛУЙСТА…»

Крепкие, сжимающие объятия вокруг его тела создавали ощущение, будто ему на мочевой пузырь уронили наковальню. Руки Евы врезались в него сильнее, чем ремень, который был на три размера меньше. А Ева всё ещё продолжала тереться о него. Время от времени он ускорял свои движения, затем внезапно становился неподвижным и неподвижным, а затем продолжал.

Это подействовало на Адама. Это повлияло на Адама несколькими способами. Один из них очень приятный… Тот, из-за которого он пожалел, что они с Евой не останутся здесь на ночь, а вместо этого скоро устроятся вместе в своей собственной постели. Но другое было совсем не приятным — Ева давил и толкал к чертям свой бедный мочевой пузырь, и каждый отскок заставлял его чувствовать себя менее уверенным в своей способности продолжать ждать этого. Он попытался погладить Еву по спине, чтобы та успокоилсаяь но, похоже, это не сработало.

В тот момент ничто не могло заставить Еву успокоиться. Она была так напуган, что сдерживал крики, и её мочевой пузырь, казалось, действительно кричал внутри неё. Она тоже была так зла на себя! Недалеко от её нынешнего местопребывания находился вполне пригодный для использования туалет. Не было никакой реальной причины, по которой он не могла бы просто подойти и просто облегчиться там, в смысле поссать! Она была взрослой! Взрослые никогда не должны быть настолько напуганы, что им нужно сопровождение, чтобы пойти в туалет!

Но Ева действительно нуждалась в сопровождении. Она ненавидела себя за это, но она это сделал. Её мочевой пузырь обжигал её, брыкался и протестовал против неё, умоляя её: "пожалуйста, пожалуйста, просто встань и пойди". Но она не могла это сделать. Каждый раз, когда она пыталась уговорить себя на это, из телевизора раздавался очередной крик, и ещё одна струйка выходила из её мочевого пузыря наружу, и она обнаруживала, что совершенно не может двигаться.

Каждый раз, когда Ева пугалась происходящего в фильме, она всё сильнее прижималась к Адаму. Каждый раз, когда это происходило, мочевой пузырь Адама тоже кричал ещё громче, чем герои фильма. Он почувствовал, как что-то тёплое и влажное коснулось его промежности, и это полностью потрясло его. Он даже не почувствовал потери контроля над собой, он не почувствовал, как его мочевой пузырь вдруг расслабился, а тёплая моча ускользнула от его защиты. Но его шорты действительно намокли, так что, должно быть, он обоссался. Он, должно быть, просто настолько дико хотел писиь, что не почувствовал никакого облегчения от кратковременной потери контроля над собой.

«Ева, — хотел он сказать. — Пусти меня в туалкт, а не то я сейчас намочу штаны!»

Но он не мог. Ева нуждался в нём прямо здесь, в объятиях, в целости и сохранности. Ева нуждалась в нём здесь гораздо больше, чем Адам в уборной.

Ева надеялся, что он не слил достаточно, чтобы Адам начал это чувствовать. С их позициями, если Ева взорвётся и помочится, это ударит и по промежности Адама, и всё будет выглядеть так, будто они оба попали в аварию. Если бы Ева потерял его, он бы опозорился перед этим новым человеком, которого он хотел иметь таким же, как он. Если бы Ева проиграл, он бы унизил Адама перед одним из его друзей! Итак, Ева должен был держать его! Он должен был! Он напряг мышцы бёдер, стиснул зубы и удержался!

Наконец, после ещё нескольких скримеров, вызвавших ещё несколько утечек информации о Еве, фильм был окончен. Пошли титры.

Камилла, наконец, отвернулась от экрана и уставилась на Евы и Адама, свисающих друг с друга и дрожащих. Это было странно, она ожидала, что Ева взбесится, но Адама эти фильмы никогда особо не беспокоили. Почему ОН так дрожал?

"Тебе понравилось это?" — спросила Камилла.

Адам почти не обращал внимания почти всё это, сосредоточившись только на Еве и его мочевом пузыре. — Д-да, — сказал он. "Ева? Сладкая вещь? Это было не слишком много для тебя, не так ли?»

Это было уже слишком для Евы. Всего этого было слишком много. Фильм был слишком большим, и воды, которую ему пришлось выпить, было ОЧЕНЬ, ОЧЕНЬ много. Тем не менее, он хотел казаться смелым и уверенным в себе перед Камиллой, поэтому сказал: «Я в порядке».

Его заявление было смехотворным; Он не сделал ни малейшего шага, чтобы отпустить Адама, даже когда его мочевой пузырь плакал и умолял его отпустить его и сбежать в туалет, прежде чем он взорвётся.

ЭТО было проблемой для Адама. Был ли Ева так напуган до смерти, что ВСЁ ЕЩЁ не мог оставаться на диване даже сейчас, когда фильм закончился? Что, если Ева цеплялся за него здесь всю ночь? Он лопнул! — Ева, — мягко сказал он. — Прости, я должен…

«Адам, мне срочно нужно в туалет!» — выпалил Ева.

Адам моргнул, глядя на него. Он начал понимать, почему не чувствовал, как она вытекает, когда кончил себе в штаны. Он не был тем, кто просочился. Он мысленно пнул себя. Он мог бы встать, чтобы пописить, ВЕКА назад и просто привести Евы С СОБОЙ! Ева явно не стал бы возражать. — Ты… Ты знаешь?

Ева отчаянно кивнул. Его страх не утих с момента окончания фильма, он всё ещё чувствовал, что демоны скрываются поблизости. Он всё ещё нуждался в том, чтобы Адам пошёл с ним! Он изо всех сил пытался придумать оправдание, придумать какую-то причину, по которой ему понадобился эскорт, а не страх. Камилла рассмеялась бы над ним, если бы Ева призналась, как ей страшно идти одной!

— И… И я не знаю, где это, — пробормотал он. — Я не хотел прерывать раньше! Покажи мне сейчас?

Адам знал, что Ева так отчаянно хотела, чтобы он сопровождал его, не по этой причине. Эта квартира была крошечной. Там было только три двери, которые могли вести в уборную, Ева легко нашёл бы её для себя, если бы встал и посмотрел. Но он понимал, почему Ева нуждался в том, чтобы Камилла поверила, что это единственная проблема.

— Конечно, Ева, — сказал Адам. — Я тоже готов лопнуть, — признался он.

При этих словах сердце Евы немного упало. Если бы он просто СКАЗАЛ что-нибудь раньше, то смог бы пописить намного раньше… Камилла не догадалась бы, что Ева напуган фильмом, если бы они с Евой пошли вместе; Не тогда, когда они оба были просто в отчаянии! Ева кивнул ему: «Быстрее!» — взмолился он.

— Ты должен отпустить меня, — напомнил Адам.

Ева неохотно поднялся на ноги, но одной рукой он сжал запястье Адама для удобства. Другая рука была прижата к его промежности, пытаясь заткнуть любую дальнейшую утечку.

Адам тоже встал. Как бы он ни ценил способность держать себя ОБЕИМИ руками, а не одной, он не пытался вывернуть запястье из хватки Евы. У него было ощущение, что Ева всегда будет каким-то образом держать его, по крайней мере, следующие несколько часов.

Камилла наблюдала, как двое осторожно поднялись на ноги, ёрзая и хватаясь за себя. Это было несколько комичное зрелище; Двое взрослых, сцепившись руками, извиваются, дёргаются и танцуют на месте.

— Хех, оооо… — сказала она. — Ребята, вы серьёзно делаете это ВСЕ вместе, не так ли?

— Д-да, — покраснев, сказал Адам. — Довольно много.

— Быстрее! — повторил Ева.

Адаму не нужно было повторять дважды, он остался рядом с Ева, когда они вдвоём, спотыкаясь, направились к туалету и вошли в него.

Камилла немного удивилась, когда они вошли одновременно. Судя по всему, они не собирались ждать друг друга… Что, как она полагала, было понятно, поскольку они оба явно были готовы лопнуть. Но тот факт, что они даже не обсуждали это друг с другом, говорит о том, что они делали это часто. Достаточно часто, чтобы об этом больше не нужно было говорить.

В туалете Ева и Адам оба извивались и тряслись так сильно, что изо всех сил пытались расстегнуть молнию. Не помогало и то, что Ева всё ещё цеплялась за запястье Адама одной рукой. — Не могу удержаться… — простонал Ева себе под нос.

— Взорвётся… — пробормотал Адам. Наконец ему удалось схватиться за молнию и расстегнуть её. — О, наконец… — выдохнул он, освобождая свой протез и…

Он… Ему было очень трудно целиться одной рукой. Как он обычно это делал, он одной рукой прижимал к себе чашечку своего протеза, а другой направлял струю. Одной рукой у него просто не получалось. Он либо немного «промазал» по воронке и пролил часть мочи себе в штаны, либо ошибся прицелом и немного приземлился.

Использование только одной руки не очень хорошо работало и для Евы, о чём он вспомнил, когда вытаскивал свой собственный член.

— Придётся перестать держать меня за руку на минуту, — сказал Адам, подпрыгивая перед унитазом. — Но ты можешь положить голову мне на плечо, если это поможет тебе почувствовать себя лучше.

Ева неохотно отпустил руку Адама и вместо этого прислонился к нему, указывая своим членом на чашу.

Адам сделал то же самое. Теперь, когда он вышел и нацелился на унитаз, из него вырвалась струя с коротким шипением, прежде чем он дал ей разрешение. Он болезненно зажал его. Он нуждался в этом НАСТОЛЬКО сильно, он хотел просто отпустить! Но после той ужасной ночи в лесу, когда страх сжал мочевой пузырь Евы, Адам не хотел позволять своему телу расслабиться, пока не убедится, что тело Евы тоже может.

Ева как раз собирался отпустить свой мочевой пузырь, ТОЛЬКО собирался дать своим мышцам уступить борьбу водянистой муке, давившей на них… Но затем он заметил, что Адам не мочится, что он смог лишь немного высвободиться. рывок. Итак, Ева заставил себя напрячься и напрячься. Было пыткой заставлять его мочевой пузырь продолжать держать его с унитазом буквально ПРЯМО перед ним, но если у Адама были проблемы, он не хотел насмехаться над ним.

Когда Ева не отпустила несколько секунд, Адам вздрогнул. Одно дело было помочь Еве той ночью в палатке, когда он ещё и НЕ лопался. Совсем другое дело сделать это СЕЙЧАС, когда он был готов взорваться… — Ева? Адам начал спрашивать, в то же время Ева застонала: «Ооо, пожалуйста, расслабься и уходи, Адам! Я больше не могу ждать!»

Они… ждали друг друга, понял Адам. Как и ранее, во время фильма, они ОБА ставили друг друга на первое место, не замечая, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно другому. Он почувствовал, как его щёки потеплели, а лёгкая улыбка осветила его лицо. И затем он дал разрешение мочевому пузырю разжаться. Моча хлынула и стекала в воду, и улыбка Адама стала шире, когда всё его напряжённые мышцы мгновенно расслабились.

Сразу же поток Евы сделал то же самое, и её грудь начала вздыматься от облегчения. 

— Хааа… Фу…

— Я… я думал, что ты не сможешь уйти… — выдавил Адам между глубокими вдохами. — Пытался дождаться тебя…

— Я думал, что ТЫ не сможешь пойти! — сказал Ева. Он почувствовал такое восхитительное ощущение сжатия, происходящее в его центре, тяжёлый вес его мочевого пузыря, который он носил с собой, быстро становился всё меньше и меньше по мере того, как он истощал его жидкость. Сквозь дымку головокружительного облегчения он теперь тоже чувствовал себя немного обеспокоенным. Он и Адам определённо не слишком хорошо общались сегодня вечером! Он надеялся, что это не значит, что они растут отдельно друг от друга! Голова всё ещё лежала на плече его парня, он нервно уткнулся в него носом, пока его моча продолжала брызгать.

— Ой, — сказал Адам, и в его груди стало тепло. Он знал, что сейчас ужасно получать такое удовольствие от объятий Евы; В конце концов, он делал это из-за страха. (Не говоря уже о том, что Адам был уверен, что БОЛЬШИНСТВО пар не становились такими обиженными друг с другом, когда делили туалет — большинство пар вообще не делили туалет!) Однако это всё равно было приятно. Это было даже лучше, чем мочиться, и это говорило о многом, потому что ВАУ, как приятно было писить прямо сейчас! Это была единственная приятная вещь в том, чтобы впадать в такое отчаяние, это всегда заставляло чувствовать себя невероятным!

Струя Адама утихла первой, и он издал протяжный стон, застёгивая молнию на шортах. Через несколько секунд Ева закончил, тихо выдохнув: «Так-то лучше…» и убрал свой протез обратно. Тут же его рука снова оказалась на запястье Адама, крепко сжав его.

Адам вздрогнул. Ева был СИЛЬНЫМ, когда не тратил всю свою энергию на то, чтобы не обмочиться в штаны… — Мм, нам нужно вымыть руки, помнишь?

Ева кивнул, желая, чтобы они могли сделать это без необходимости отпускать Адама. Он так и сделал, очень неохотно, и Адам обнял его, потирая спину вверх и вниз.

— Всё в порядке, Ева. Это был всего лишь фильм, не пугайтся...

— Я боюсь, — сказала Ева.

— Всё это было нереальностью, — заверил Адам. — Ты уже…

— Мы больше не умеем разговаривать друг с другом! — выпалила Ева.

Адам сразу же возразил Еве:

—  Хм? Мы очень хорошо разговариваем друг с другом, глупышка.

— Мы оба… Мы держались, потому что не могли сказать друг другу, что нам нужно пи-пи, и…

— Ш-ш-ш… — зашипел Адам. — Ничего страшного. Он понизил голос. — Тебе было очень стыдно просить меня отвести тебя в туалет перед Камиллой, не так ли?

Ева кивнула головой:

— Д-да… И… Ты, наверное, просто не хотел вставать и оставлять меня одного, верно?

— Да, — сказал Адам. — Это не значит, что мы плохо разговариваем друг с другом, это совершенно нормально, что вы чувствуете себя смущённым, говоря определённые вещи в присутствии определённых людей.

— И… И хорошо, что ты захотел меня защитить, — сказал Ева. — Можно было сказать, что я был напуган, хотя я продолжал говорить, что это не так…

Адам молчал. Он не хотел указывать Еве, что кто-то мог увидеть, что он был напуган всю дорогу от Марса.

Ева снова обнял Адама:

— В следующий раз я скажу тебе раньше, если мне придётся идти, обещаю.

— Это хорошо, — похвалил Адам. — Если тебе не нравится говорить это перед всеми, может быть, мы можем вместо этого использовать кодовое слово?

— Кодовое слово? — повторила Ева.

— Да, — сказал Адам. — Это фраза, которая означает нечто иное, чем вы думаете. Например, кто-то мог бы сказать «канарейка приземлилась» вместо «мой парень в гостях», если бы они не хотели, чтобы кто-то подслушал и узнал об этом.

— О… — сказал Ева. — Итак, я могу бы сказать «Я чувствую стресс» вместо «Мне нужно пописить», и ты узнаешь, что мне нужно в туалет?

"Конечно. Это работает, — сказал ему Адам. — И… Знаешь, даже если бы мне НЕ нужно было идти раньше, я бы СКАЗАЛА об этом, чтобы Камилла не догадалась, что тебе нужен телохранитель. Я бы не хотел, чтобы ты стыдился чего-либо».

Ева закусил губу. Это была ещё одна вещь, которую он должен был знать; Адам придумал бы вполне разумное объяснение, почему Ева не ходит в туалет один. Который не был бы для него унизительным.

Когда они вышли из туалета, Камилла всё ещё ждала в гостиной.

— Вау», — заявила она. — Ребята, вас давно не было.

И она улыбнулась.

— А что вы там делали?

Взгляд Адама метнулся к Еве, и, к его удивлению, он совсем не покраснел, а просто смотрел в пустоту. Очевидно, он на самом деле не уловил того, к чему клонила Камилла…

— Ничего, — сказал Адам. — Нам просто ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти, поэтому это заняло некоторое время. Это всё.

— Ты же знаешь, что я бы поставил фильм на паузу, верно? — спросила Камилла. — Потому что я бы предпочла ЭТО мокрому дивану.

Ева сразу же покраснела:

— Мы не…

— Я знаю, — перебила Камилла. — Но, похоже, вы были близки к этому. Вы оба.

Ева посмотрела себе под ноги. Он знала, что Камилла права. Он много чего слил, прежде чем фильм, наконец, закончился, и если бы он не был на коленях у Адама в то время, часть информации МОГЛА оказаться на диванных подушках… Если бы он сделал ЭТО, то Камилла определённо бы никогда ему не нравиться! 

— Я… прости… — тихо сказала она.

Адам сжал её руку.

— Она просто дразнит тебя, — заверил он.

— Да, — согласилась Камилла. — Я не сержусь на тебя или что-то в этом роде. Просто… Господи, там, откуда ты родом, перерывы в туалет запрещены?

Взгляд Адама метнулся к ней, и он сузил глаза, пытаясь передать слова «ЗАБЕРИТЕ ЭТО!», не открывая рта.

— Э-э-э… — Ева крепче сжала руку Адама. — Я… Большую часть времени они были, — сказала она. — Но если кто-то из нас капризничал, иногда нас запирали в спальне, а потом… Гм… Я имею в виду, ИНОГДА папа не забывал оставлять ведро, но не всегда, и…

Выражение лица Камиллы, которое секунду назад было весёлым и дразнящим, превратилось в напряжённую линию.

— О… О, — сказала она. — Я… Это… Ева, ты знаешь, что это жестокое обращение, верно?

Ева кивнула:

— Да. Адам рассказал мне о том, что это ненормально. Он сказал мне, что многие вещи, которые произошли со мной, были ненормальными… Иногда я упоминаю что-то, что, как мне кажется, должно было случиться со всеми, а потом я узнаю, что это НЕ ДОЛЖНО произойти ни с кем.

Камилла тоже кивнула. Теперь она видела Евы по-новому. Когда она впервые услышала о нём и о сообществе, частью которого он был, она предположила, что он, должно быть, был невероятно закрытым и фанатичным человеком, потому что это была среда, в которой он вырос. На самом деле мне это совсем не нравилось, и его уединённая жизнь стала для неё интересной; Она имела в виду то, что сказала ранее, будто Ева был инопланетянином, впервые посетившим Землю.

Но теперь она начала понимать, что вся эта изоляция на самом деле ЗНАЧИЛА для Евы как человека. Мало того, что это давало ему возможность скрыть своё насилие от мира, оно не позволяло ему даже ПОНИМАТЬ, что то, что с ним происходило, в первую очередь БЫЛО насилием. Ему нужно было увидеть нормальную семью — семью Адама — взаимодействующую друг с другом, прежде чем трещины в его собственной семье и сообществе могли быть видны ему. И это не вызывало у неё любопытства, а только грустило. Какой ужасный способ вырасти.

— Ева, ты в порядке? — спросила Камилла.

Ева посмотрела на неё:

— Д-да, теперь я в порядке. Всё гораздо лучше.

Камилла не спрашивала её о её мочевом пузыре. Она честно забыла, как начался этот разговор. 

— Я имела в виду… я понимаю, что ты не хочешь говорить со мной обо всём, что было раньше, но ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО говоришь об этом с кем-то, верно?

— Ооо, — кивнула Ева. —  Да, знаю. Я постоянно говорю об этом с Адамом и людьми в моей новой церкви, плюс я посещаю психотерапевта. И я тоже много говорю об этом с Богом. Он помогает мне больше всего, именно он привёл ко мне Адама, и они оба помогли мне понять, кем и где я должна быть.

Камилла была рада, что он посещает психотерапевта. И хотя она лично не верила в Бога, ей всё же казалось невероятно милым, что Ева, по-видимому, рассматривал свои отношения с Адамом как дар высшей силы. Ева, должно быть, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО любил его. Конечно, это было довольно очевидно и раньше, просто по тому, как она видела, как они смотрели друг на друга сегодня вечером. И с тех пор, как Адам писал ей о Еве, становилось всё более и более очевидным, насколько он был поражён.

Каждый раз, когда Камилла пыталась отговорить Адама от Евы, её заваливали сообщениями о том, какой милый Ева, какой он добрый и сострадательный… И вскоре сообщения приобретали другой тон. Адам начал описывать, как Ева улыбался, начал описывать цвет его глаз, веснушки на лице… Потом, когда Адам дал Еве кое-какие вещи, чтобы он впервые представился мужчиной…

- Ебёна мать.

Я дал Еве кое-что из своих старых вещей на примерку, чтобы помочь ему, и сегодня я впервые увидел, как он надел их, и, БОЖЕ, ЧЕРТОВСКИ. Я. Я просто. я даже не могу. Он собрал волосы в хвост, и его ГЛАЗА похожи. БЛЯДЬ. Я думал, что все те любовные романы, которые вы читали, были просто банальными, когда в них говорилось о том, как потеряться в чьих-то глазах, но теперь я ПОНИМАЮ это.

А также. Нравиться. На его лице был самый милый румянец. И он выглядел НАСТОЛЬКО нервным, потому что всё это до сих пор супер новое для него и дерьмо. И он такой: «Как я выгляжу?» и я stg я забыл, как даже говорить. Я только. Я не мог перестать смотреть на него. И это заставило его забеспокоиться, потому что он подумал, что, должно быть, выглядел плохо, поэтому мне пришлось сказать: «Ева, нет, ты выглядишь потрясающе. Но то, как вы ЧУВСТВУЕТЕ, важнее». и он такой: «Я чувствую себя СОБОЙ. Впервые в истории. Большое спасибо." И это было самым сладким чертовски.

Бог.

Я думаю, что люблю его.

Я действительно.

А также. Нравиться. Я знаю, что этого, вероятно, никогда не произойдёт, потому что я не знаю, где он окажется после того, как все эти дела с его семьёй и этой группой закончились. Но. Боже, Камилла. Я НИКОГДА не чувствовал себя так раньше. Я думал, что многие парни были сексуальны, но я НИКОГДА не хотел, чтобы я мог просто. Я не знаю. Лежать в гамаке с одним из них тридцать часов и болтать ни о чём. Я так сильно его люблю.'

Камилла вспомнила, что она чувствовала, когда получила это сообщение. И это воспоминание заставило её теперь чувствовать себя виноватой. Потому что, когда она получила это сообщение, её первой эмоцией не был восторг или счастье по отношению к Адаму, это не была надежда, что он и Ева смогут быть вместе… Вместо этого она чувствовала себя опустошённой и надеялась, что Адам либо перестанет так относиться к Ева, либо Еве придётся отправиться куда-то очень далеко, чтобы сбежать.

Потому что всё, что Адам чувствовал к Ева, Камилла чувствовала к Адаму.

Она никогда не говорила об этом ни слова… Это всё равно не имело бы значения; Адаму нравились мужчины. Но, даже зная, что её собственная любовь была обречена с самого начала, она всё равно некоторое время обижалась на Евы. Она больше не любила так сильно, но она бы солгала, если бы сказала, что смотреть, как эти двое обнимаются весь вечер, не было чем-то вроде удара под дых.

— У тебя замечательный парень, Ева, — сказала ей Камилла. — И я надеюсь, что вы благодарите Бога за него каждый день.

Ева улыбнулась, не обращая внимания на мрачность Камиллы. 

— Именно! — сказала она, поворачиваясь, чтобы обнять Адама. — Он лучший подарок, который Господь Бог когда-либо давал мне.

А Адам обнял её в ответ:

— И ты лучшее, что когда-либо происходило со мной, милая!

Камилла изо всех сил старалась не обращать внимания на боль в груди и пошла в свою комнату за одеялами на ночь. Они были милой парой. Они действительно были. Они были такими милыми, такими непохожими друг на друга и в то же время такими похожими. Как будто Бог, или кто бы там ни был, действительно ДОЛЖЕН сотворить их друг для друга. Она никогда раньше не видела двух настолько влюблённых людей. И это было здорово. Как здорово, что они были друг у друга, как здорово, что они были так счастливы…

Но тоже было больно.

