Мили, чтобы пройти

Автор: Storywriter_3 [x]

*000*2016-06-25 01:38

ДИИННННГ! Прозвенел школьный звонок. Роуз выпила свою 3-ю бутылку воды за весь 1-часовой обеденный перерыв. — Мне пойти в туалет? — спросила Роуз свою лучшую подругу Фару. Фарра только что выпила вторую бутылку воды и бросила её в в*нную. «Нет, ты будешь в порядке», — сказала Фара и подошла к своему шкафчику.

(Перемотка вперёд до конца дня)

Роуз почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. «Мне нужно было пойти в туалет…» — сказала она про себя. Она знала миссис Трэш… Э-э, миссис Тратч не отпустила бы её, пока она «преподаёт». Через 10 минут Роуз была на грани отчаяния. Не то чтобы она скрестила ноги, но она напряглась. «А теперь, — сказал учитель, — есть вопросы до звонка?» Наконец… Вскоре она почувствовала облегчение.

ДИИИИНННГГ, прозвенел школьный звонок. Роуз побежала в туалеты, но они были закрыты. «Чёрт», — выругалась она у себя в голове. Она догнала Фару. — Тебе тоже нужно идти? Она спросила. Роуз кивнула. Даже при том, что она пила больше, чем она, Фара была далеко за чертой отчаяния.

«Мне правда пора идти, — тихонько захныкала Фарах, — я даже не знаю, смогу ли я подержать его, чтобы идти домой, можно я зайду к тебе домой?» Роуз ответила: «Да, конечно!»

(Перемотка вперёд к дороге домой)

Роуз определённо была в отчаянии, и у неё началось вздутие мочевого пузыря. Фара начала восстанавливать контроль, но всё ещё была в отчаянии. Они не могли никуда пойти, потому что машины и дети шли к домам и зданиям. «Мне очень плохо…» — прошептала Роуз своей подруге. Фарах, услышав эти слова, начала терять контроль и вышла за пределы своей точки зрения и отчаяния.

«Нам нужно зайти в здание, я пописаю!» Она сказала немного громко. Роуз кивнула. Она огляделась в поисках зданий, но все они были закрыты, а все туалеты были заняты или закрыты. «Я не думаю, что смогу держать это дольше», — сказала Фара и пошла быстрее. Её мочевой пузырь начал проявляться, и он выглядел опухшим и болезненным. У Роуз начала увеличиваться выпуклость, и она замедлила ходьбу. «Я потеряю его, если пойду быстрее!» Она кричала. Она захныкала и пошла детскими шажками. Это было похоже на медленно вращающийся кран. Она остановилась и взялась за промежность. Вырвался крошечный рывок, и она сжала мышцы и вздрогнула. «Я больше не могу сдерживаться…» — сказала она. Фара, такая же отчаянная, сказала: «Пройди ещё несколько кварталов!» Эти слова воодушевили её,

Она восстановила контроль. Однако Фара начала замедлять свою походку и в какой-то момент чуть не согнулась пополам. Её выпуклость выглядела так, будто она вот-вот взорвётся. «Это прямо там Фарах!» — крикнула Роуз. Фара кивнула и взяла себя в руки.

Они почти еле шли, когда подошли к передней части дома. «Я собираюсь потерять его!» Роуз закричала и закусила губу. Вырвался небольшой рывок, и она просунула руку между бёдер. Она бросила Фаре ключи, ей потребовалось время, чтобы найти нужный. «О боже, о боже». Фара сказала, что приближается к своему пределу. Наконец она нашла нужное и чуть не вышибла дверь. Роуз подбежала к двери в*нной, Фара за ней. «СНАЧАЛА Я!» Она сказала, что почти толкнула её, что заставило мочевой пузырь Роуз вытолкнуть ещё один рывок, и он начал просачиваться через её трусики. «Нет меня!» Роуз закричала и толкнула Фару. «Нет-нет-нет!» Её мочевой пузырь больше не мог этого выносить. Рывок вырвался наружу и показался сквозь штаны, но она снова взяла себя в руки. Вбежала Роуз.. Но унитаз был засорён. Струя вытекла через её трусики и была очень заметной. «Я собираюсь пописить!» Она закричала.

Пока Фарах быстро соображала, она медленно, шатаясь, поднималась по лестнице и искала в шкафу полотенце. Рывок вырвался и на этот раз его было трудно остановить. «О нет нет нееет!» Фара положила полотенце и быстро стянула штаны. Поток стал выходить сильнее, и она не успела снять нижнее бельё. Он зашипел, и она просто присела на корточки. Сначала было больно отпускать. Роуз всё это видела и больше не могла сдерживаться. Большой рывок вырвался и пробил её джинсы, как ракета. Она поковыляла к шкафу, схватила полотенце и быстро стянула трусики. Ей всё ещё нужно было положить полотенце, но она не могла остановить поток.

Она позволила ему течь на деревянный пол и захныкала.

— Угу… — Её лицо покраснело.

«Мне так жаль, Роуз…» Фара извинилась.

«Всё в порядке!» — ответила она и улыбнулась.

Роуз всё ещё писила. Наконец, она закончила.

На следующий день этим девушкам было неловко, но они были несколько ближе, чем когда-либо.

КОНЕЦ

