Правда или вызов

Автор: sspz

*000*2025-12-22 14:03

Примечание к содержанию: f/f, моча, отчаяние, недержание мочи, смущение, секс, алкоголь, краткое упоминание порно с влюблённостью в великаншу

Вечеринки Клементины всегда славились своей пикантностью.

Я иду по заснеженному университетскому кампусу, ноги мёрзнут в моём новом вечернем платье, несмотря на длинное шерстяное пальто. В рюкзаке у меня всё необходимое: книга, наушники, бутылка водки и пакет клюквенного сока. Мне двадцать один, я недавно рассталась со своим парнем, ненавижу онлайн-знакомства, и мне бы хотелось, чтобы немного той пикантности Клементины естественным образом досталось мне. Разве не было бы здорово прийти на вечеринку одной, а уйти с парнем?


Я делаю глоток из огромной чашки латте, которую несу с собой, и погружаюсь в мечты: может быть, Томас, непонятно одинокий, прилежный, очаровательно пухлый, несмотря на вечера, проведённые в спортзале, наберётся смелости и заговорит со мной? Или, может быть, Нафис отдохнёт от своих любовниц и поклонниц и возьмёт меня за руку?

Мне приходится напоминать себе, что не стоит слишком многого ожидать. Другие девушки получали восхищённые взгляды и кокетливые комментарии. Я слишком стеснительная, и обычно выглядеть как стереотипная лесбиянка в комбинезоне, уютном свитере и армейских ботинках не помогает. Я смотрю на припорошенную снегом переднюю часть своего пальто. Не совсем плоская грудь тоже была бы неплоха. И, может быть, умение ходить на каблуках.

Я допиваю латте и выбрасываю чашку в мусорное ведро. Идя дальше, я чувствую лёгкое покалывание в мочевом пузыре — после кофе мне всегда так хочется в туалет. К счастью, кафе «Клемс» находится недалеко.

«Сяо Ю! Как здорово тебя видеть!» — Клементина тепло и искренне обнимает меня. Она выглядит великолепно, золотистые волосы сияют в свете коридора. «Входи, входи!»

Она провожает меня в уже переполненную гостиную и начинает представлять: «Алекс, это Сяо Ю, я тебе о ней рассказывала, она на моём курсе микробиологии! Сяо Ю, Поппи, вы двое должны поговорить о гитаре, я знаю, вы отлично поладите!»

Она ведёт меня наверх и показывает свою комнату, кровать завалена пальто. Я снимаю своё пальто и добавляю его к коллекции.

«О, ты выглядишь прекрасно!» — говорит Клементина. «Кажется, я никогда не видела тебя в платье, правда? Ты очень хорошо выглядишь!»

«Спасибо! Да, оно новое — я подумала, что иногда мне не помешает носить что-нибудь, кроме вельвета». Затем я застенчиво спрашиваю: «Где твоя ванная?»

«В конце коридора, дорогая, но, кажется, кто-то сейчас ею пользуется. Но сосед Кев сказал, что мы могли бы воспользоваться его…»

«Извини, Клем, предложение отменяется!» Из открытой двери напротив выскакивает парень с растрёпанными рыжими волосами, держа в руке пиво. «Кто-то сломал смыв, а потом кто-то уронил туда пустую банку, и…»

«Не волнуйся, — говорю я, — мне пока не так уж сильно нужно в туалет».

___

К тому времени, когда мне действительно захотелось в туалет, прошло два часа, я выпила четыре бутылки водки с клюквой и оказалась погребена в уютной куче лежащих тел на диване-кровати Клем в её задней комнате. Я жалею, что не стоял в длинной очереди в туалет, и тема разговора этому не способствует:

«…а потом она спросила, можно ли ей на меня пописить!» — смеётся голос, похожий на смех Роберто.

«Ты сказал «да»? Потому что я бы точно сказал «да»!»

«Зои, ты псих, конечно, я не сказал «да»!»

«Роберто, ты многое теряешь. Держу пари, твой любимый вкус мороженого тоже ванильный».

«В смысле, я же не хотел, чтобы она намочила мои простыни…»

«Итак, Зои», — врывается другой голос — ленивый, протяжный, с канадским акцентом. Кажется, я её не знаю. «Теперь ты знаешь наши самые сокровенные сексуальные секреты… что самое странное ты когда-либо делала в постели?»

«А, это звучит как вопрос для игры «Правда или действие»! Уже пора? Кто готов сыграть в «Правду или действие»?»

___

Через десять минут мы сидим в кругу, а в центре стоит пустая бутылка из-под виски. Зои объяснила правила для тех из нас, кто вырос за границей или жил в очень строгих домашних условиях. Я втайне благодарна. Я была одной из последних — на свою первую вечеринку я попала только в семнадцать, и, вероятно, была самой не зажатой из всех своих школьных подруг.

«Так, я начну!» — весело говорит она, указывая бутылкой на себя. «И… Венди, ты будешь задавать мне вопросы!»

«Хорошо, Зои, правда или действие?»

«Правда!»

«Что самое странное ты когда-либо делала в постели?»

Зои смеётся. «Надо было догадаться, что первым делом вспомнится именно это! Боже, дайте подумать… ладно, был один парень, который поначалу казался совсем обычным, но после того, как я прямо спросила его, какой вид порно ему нравится, он так сильно покраснел — это было так мило — и признался, что ему очень нравится порно с раздавливанием ног великаншами».

«Великанши что?!»

«Вот, например, порно, где камера установлена так, что девушка смотрит на тебя сверху и рассказывает, какой ты крошечный и как она тебя раздавит своими гигантскими ногами! Так что, я не могла быть великаншей для него, но я разделась, потёрла ноги о его лицо и сказала ему, что он крошечное насекомое, и вау, это была очень весёлая ночь после этого!» Она широко улыбается, вспоминая это. «Моя очередь крутить!»

Она наклоняется, чтобы покрутить бутылку, и, сидя напротив неё, я получаю отличный вид на глубокий вырез её длинного платья. На ней нет бюстгальтера. Я странным образом заворожённо смотрю на это зрелище и рада, что все остальные смотрят на Зои, а не замечают моего взгляда. Краснею ли я? Кажется, что краснею. И мне всё ещё очень нужно в туалет.

«Я сейчас вернусь…» — начинаю я говорить, поднимаясь на ноги, как раз в тот момент, когда бутылка указывает прямо на меня и останавливается.

«Сяо Ю, ты не можешь убежать! Правда или действие?»

«Ааа!» Я снова сажусь, морщась. «Правда!»

«Аааа, ты когда-нибудь… целовался с девушкой?» Зои смотрит мне прямо в глаза с ухмылкой на лице, и я краснею гораздо сильнее, чем должен был бы краснеть от этого простого вопроса.

«Н…нет!» «Только для мальчиков!» — запинаюсь я.

Она поднимает бровь. «Жаль, что у меня только один вопрос», — бормочет она и подмигивает мне. «А теперь ты крути!»

Я всё ещё пытаюсь понять, что она имела в виду под подмигиванием, наклоняясь вперёд, чтобы взять бутылку, но меня быстро отвлекает мой мочевой пузырь, который бьёт тревогу: если я не уйду прямо сейчас, у меня будут проблемы. С приподнятым от алкоголя мужеством я игнорирую это, ставлю бутылку в центр пола и кручу её. Она останавливается на Роберто.

«Роберто, э-э, правда или действие?»

«Правда».

«Ты…» — я колеблюсь, внезапно понимая, что между тем, что Зои делала, и моим настойчивым позывом к мочеиспусканию, я даже не удосужился придумать вопрос. «Ты, типа, получаешь удовольствие… от секса?»

В комнате раздаётся смех, и я мысленно ругаю себя. Какая глупая отговорка для вопроса! Но Роберто смотрит… Удивительно внимательный.

«…да, конечно, люблю», — говорит он. «Кто не любит заняться сексом?»

Мне бы больше интересен был его ответ, если бы я уже не вскочила на ноги и не побежала в ванную. Я врезалась в лестницу, повернула за угол и столкнулась с кем-то, спускающимся вниз. Я споткнулась и упала на, к счастью, ковровое покрытие лестницы, и какой-то отчаянный инстинкт заставил меня засунуть руку между ног, прежде чем я поняла, что обмочилась.

«О, чёрт, мне так жаль!» — это Томас. Он протянул руку, чтобы помочь мне подняться, и я на секунду этого не заметила, потому что изо всех сил сжимала кулаки, пытаясь остановить поток горячей мочи в мои милые розовые трусики с рюшами. «Ты, э-э…»

Он не успел договорить, как я промчалась мимо него, рука всё ещё между ног, и в итоге замерла в верхнем коридоре — очередь, невероятно, была ещё длиннее, чем… Раньше. Я не могу сдержаться — я громко стону. Девушка, которую я смутно знаю по занятиям — Лина? — смотрит на меня с сочувствием. «Извини, девчонка, что-то не так с сантехникой. Унитаз смывает, но он засоряется, поэтому мы можем пользоваться им только раз в десять минут, и мы даже не можем помочиться в душе или раковине, потому что там тоже всё засоряется». «Я бы пропустила тебя вперёд, но я сейчас чуть не обмочилась, извини!»

Я смотрю дальше по очереди. Количество разных танцев с мочеиспусканием впечатляет, и некоторые, как и я, до сих пор зажимают руки между ног. Я понимаю, что в очереди не так много парней, и удивляюсь, почему, пока не выглядываю наружу: парни явно воспользовались этой возможностью, чтобы написать свои имена (а в некоторых случаях — гигантские пенисы) на снегу.

«Хотела бы я так же», — говорит Лина. «Мне, наверное, всё равно придётся сходить в туалет на улице, если это затянется слишком долго!»

По какой-то причине — может быть, водка, может быть, падение, может быть, мокрые трусики, может быть, просто стыд от того, что я задала глупый вопрос на правду — я поворачиваюсь и крадусь вниз, поправляя платье и надеясь, что мокрое пятно между ног не будет видно.

К счастью, внизу в коридоре никого нет, и у меня есть время прийти в себя, прежде чем открыть дверь. Переполненная задняя комната. Когда я сажусь, одна из моих одноклассниц напротив окликает меня:

«Эй, милая, ты в порядке? Ты выглядишь…»

«Я в порядке! Я… ну, в туалете был засор, и я не могла пойти».

«Ах да, я видела очередь раньше и решила подождать. Надеюсь, скоро станет тише!»

Канадский акцент, который я слышала раньше, добавляет: «Я тоже. У меня стальной мочевой пузырь, но даже я близка к тому, чтобы присоединиться к парням на улице».

«Я тоже!» — Тара, девушка, которую я смутно знаю с предыдущей вечеринки. «Всё это пиво должно куда-то деться!»

Тара наклоняется вперёд и крутит бутылку. Она крутится, замедляется… снова указывает на меня.

«Сяо Ю, правда или действие?»

Пожалуйста, скажите мне поцеловать кого-нибудь. Пожалуйста… «Действие».

У Тары появляется озорное выражение лица. «Хорошо, я вызываю тебя… обмочиться!» В..."

Я перебила её: «Что?! Нет!» — но это уже происходило. Мой переполненный мочевой пузырь воспользовался этим разрешением и распахнул шлюзы. Я даже не успела подумать, как уже с силой мочилась в трусики с громким шипением. Я снова засунула руку между ног, но не могла остановиться, как бы ни сжимала и ни давила, поэтому в конце концов просто убрала руку и наслаждалась невероятным облегчением. Я чувствовала, как на ковре вокруг моей попы образуется тёплая лужица.

Некоторое время весь круг затихал, пока шипение не стихло до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратилось. Я чувствовала, как моё лицо краснеет, как светофор.

«Ого, я хотела сказать „в душе“, но, мм…»

Зои громко рассмеялась. «Ну, по крайней мере, на одного человека меньше в очереди!» Она встала и протянула мне руку. «Пойдём со мной, милашка, я принесу тебе полотенце и найду чем вытереться».

Я позволила ей поднять меня, держа за руку, которая не была мокрой от мочи. Она продолжала держать меня за руку, выводя из гостиной, тёплая моча всё ещё капала с моего платья и стекала по моим ногам.

___

Оказавшись в коридоре, она притянула меня к себе, наклонилась ближе и прошептала:

«Не знаю, хотела ли ты показать мне свои трусики…»

«Не хотела!» — вскрикнула я, краснея ещё сильнее.

«…но у меня был такой хороший вид с другого конца круга, и *вау*». Она повернулась ко мне, глаза ярко заблестели.

Я посмотрела на неё. «…вау?» — прошептала я.

Я ожидала, что меня ужаснёт мысль о том, что она увидит мои трусики, не говоря уже о том, что я их намочу. И всё же, почему-то… мне снова хочется пописить перед ней. Намеренно. Может быть, прямо здесь, подтянув платье, раздвинув ноги и пописав на пол…

Мои размышления прерываются тем, что открывается дверь в гостиную, и моя одноклассница Максин проскальзывает внутрь, краснея почти так же сильно, как и я. На её обтягивающих джинсах заметно мокрое пятно в области промежности.

«О, чёрт», — говорит она, — «я надеялась незаметно ускользнуть. Немного, э-э…»

«Увлеклась моментом?» — усмехается Зои. — «Не волнуйся, ты не одна».

Максин спешит к двери. «Я отказываюсь от туалета! Сноу, я иду!»

Я поворачиваюсь к Зои. В какой-то момент она удобно обнимает меня за талию. Я колеблюсь, затем кладу голову ей на плечо.

«Подожди», — говорю я, внезапно почувствовав себя смелой. «Хорошая компания? Ты ещё не обмочилась!»

Зои хихикает и ведёт меня вверх по лестнице. «О, это большое предположение!»

«Ты… обмочилась?»

«Ну, на мне это длинное чёрное платье, так что…»

Несмотря ни на что, я отстраняюсь от её плеча и наклоняю голову вперёд, чтобы проверить, нет ли там влажных пятен. Конечно же…

«Расслабься, дорогая, я шучу. Я ещё не обмочилась сегодня вечером. Пока. Но сколько раз это платье побывало, э-э, в туалете… ты удивишься, как мало это видно».

Её улыбка сверкает в уголке моего зрения, когда мы идём по длинному коридору мимо очереди в туалет. Ни одна из нас не произносит ни слова, пока она не затаскивает меня в крошечную пустую спальню. Она закрывает за нами дверь.

«Вот. Уверена, хозяйка не будет против, если мы возьмём это». Она протягивает мне большое пушистое полотенце. Я с благодарностью беру его и начинаю вытирать ноги.

«Итак, — говорит Зои, — для тебя это всё в новинку, не так ли?»

«Нет, я никогда не мочилась перед целой комнатой людей», — отвечаю я. Я нахожу зеркало и поднимаю платье, осматривая свои чёрные трусики. Спереди внушительное мокрое пятно, и — я поворачиваюсь — моя попа полностью промокла.

Зои смеётся. «Я имею в виду, когда ко мне флиртует лесбиянка. Чем я и занимаюсь последний час, если ты не заметила».

Мой румянец, который уже сошёл, тут же возвращается, но я не опускаю подол платья.

«О, дорогая. Ты ведь не заметила?»

Внезапно я осознаю своё тело и пристальный взгляд Зои.

«Ладно, на этот раз с субтитрами для тех, у кого хромает наблюдательность. Да, ты мне нравишься, и да, мне нравится видеть твоё нижнее бельё, и да, то, что ты только что в него помочился, делает это ещё сексуальнее. Но нет, ты не обязан ничего с этим делать, и нет, я не буду делать с тобой ничего, чего ты не хочешь».

«Я…» Я потерял дар речи. Я отчаянно надеялся, что эта вечеринка принесёт мне что-то, но это было совершенно не то, чего я ожидал. И я же совершенно гетеросексуален, верно? Мне просто нужно сказать это и разобраться со всем этим.

«Я… кажется, я этого хочу», — выпаливаю я. Последовала долгая пауза. В голове всё кружится, звенят колокольчики, срабатывают тревожные сигналы — я только что сказал *что*?! — пока всё не затихает, когда Зои томно вылезает из постели, делает шаг ко мне и целует меня.

___

Мы целуемся, кажется, целую вечность, и маленькая комната словно исчезает, когда я сосредотачиваюсь на её тёплых губах, её теле, прижатом к моему, её руках на моей спине. Сначала я стесняюсь, сжимая влажную ткань платья, когда она прикасается ко мне. Она шепчет: «Можно?», медленно скользя рукой вниз по моей пояснице, и я киваю в знак согласия; её рука продолжает двигаться, нежно обхватывая нежный изгиб моей попы. Я слегка ахаю, и из её горла вырывается что-то, похожее на тихое рычание или мурлыканье, когда она чувствует влажность ткани.

Я немного осмеливаюсь, отпускаю платье и кладу свои руки на тело Зои. Она такая тёплая, такая стройная по сравнению с парнями, которых я касалась. Я ощупываю её кончиками пальцев — плечи, лопатки, изящные линии её спины — а затем задаю свой собственный вопрос, шепча: «Можно?» и получая в ответ тихое, забавное «да, *пожалуйста*». Я робко и медленно опускаю руку вниз, чувствуя, как прекрасный изгиб её спины сменяется ягодицами — более округлыми, чем мои, но всё ещё упругими, атлетичными.

Её поцелуи становятся всё сильнее, страстнее, и я понимаю, что отвечаю ей взаимностью. Я тоскую по ней и думаю о том, чтобы взять её руку и положить её между своих ног, но всё ещё слишком нервничаю. Она принимает решение за меня — ещё один тихий вопрос, ещё один кивок, на этот раз более выразительный, — и она проводит пальцами по моему бедру и животу, отодвигая складки платья, чтобы коснуться моей обнажённой кожи. Я дрожу от удовольствия, опускаю другую руку к её ягодицам и притягиваю её к себе.

Я чувствую то, чего никогда не чувствовала с парнем — необузданную похоть, желание, стремление. Я хочу полностью раствориться в ней, чтобы она прикасалась и целовала меня повсюду. Я дрожу от предвкушения, когда она мучительно медленно скользит пальцами вниз, и чувствую её улыбку, когда целую её. Она точно знает, какую изысканную пытку причиняет.

После того, что кажется вечностью, её пальцы достигают влажного пятна на передней части моих трусиков и начинают делать маленькие, медленные круги. Я подаюсь вперёд и шепчу: «Я так сильно тебя хочу». Она отвечает мне крепким поцелуем и опускает пальцы чуть ниже. «Я хочу… я хочу…» — но мой мозг слишком переполнен ощущениями, чтобы составлять предложения. Ещё ниже. Моё дыхание становится прерывистым. «Мне нужно… чтобы…» Ещё ниже, чуть выше моего клитора, её ладонь надавливает на мой мочевой пузырь, который, как я вдруг понимаю, снова наполнился. «…пописить. Я хочу…»

И тут её пальцы достигают моего клитора, и я на какое-то время замолкаю.

___

Мы выходим гораздо позже.

Когда я наконец нахожу Клементину в бурлящей толпе на вечеринке, совершенно голую, за исключением бокала шампанского, я приношу ей свои искренние извинения. Она смеётся и отмахивается от извинений: «О, милая, не волнуйся, этот ковёр повидал и похуже. Максин тоже наделала лужу, так что она их обе отмыла».

В течение следующего времени я постепенно понимаю, что происходило с тех пор, как мы ушли, и почему так много людей одеты так мало.

Игра «Правда или действие» продолжалась, поглощая всё большую часть вечеринки, и в итоге половина участников разделась, а другая половина ушла, чтобы найти укромное место для выполнения своих заданий с готовым партнёром.

Параллельно с этим, наконец, удалось решить проблему с туалетом, но не раньше, чем произошло ещё немало неприятностей; в конце концов, после таких происшествий стало принято раздевать смущённого участника вечеринки, выгонять его на снег, чтобы он отмылся, а затем давать ему погреться у пылающего камина в гостиной. Зои и я переглядываемся, пожимаем плечами и раздеваемся. Тело Зои выглядит так же прекрасно, как и на ощупь под моими руками. Мы находим место на полу в гостиной, берёмся за руки и улыбаемся друг другу, слегка ошеломлённые, но невероятно счастливые.

Вечеринка продолжается до самого утра. Клементина по-прежнему остаётся самой гостеприимной хозяйкой. Поппи играет несколько прекрасных песен на гитаре. В углу Роберто ведёт тихий разговор с Томасом об асексуальности. Канадский Дроул сидит рядом с нами, рассказывая истории о до смешного неудачных свиданиях. Нафис нашёл заднюю комнату с диваном, на котором можно отдохнуть, окружённый девушками, и рассуждает о философии; но на этот раз я даже не смотрю на него.

Наконец, солнце медленно поднимается над горизонтом, и пора убираться, одеваться и идти домой. Я заворачиваю мокрые вещи в полиэтиленовый пакет и кладу их в рюкзак, думаю спросить у Клем про чистую одежду, но в итоге просто натягиваю кроссовки и накидываю длинное пальто на голую кожу.

Мы с Зои идём обратно в наши комнаты, держась за руки и болтая без умолку. Когда мы доходим до момента, когда нужно попрощаться, возникает лишь небольшая пауза. Ни одна из нас не отпускает руку другой. Зои приподнимает одну бровь. Я улыбаюсь. Мы идём дальше к её комнате.

___

Я несколько дней не возвращалась в свою комнату, разве что ненадолго зашла за одеждой и ноутбуком.

Неделю спустя у меня появилась возможность впервые описиться для неё — в постели, на пушистых водонепроницаемых простынях Зои, её рука была прижата между моих ног, я наслаждалась тёплой влажностью, пока моя пижама промокала.

Две недели спустя она подарила мне маленький значок с радужным флажком для рюкзака. Я всё ещё многому учусь, но с радостью взяла его и прикрепила.

Через пару месяцев я познакомила её со своей семьёй, когда они приехали в гости. Я ужасно волновалась, но они сразу же приняли её как члена семьи. Ещё через месяц я познакомилась с её отцом, а ещё через пару месяцев — с матерью.

Где-то между этими событиями мы ещё несколько раз побывали на вечеринках. У меня больше не было никаких происшествий, но Зои надела своё длинное чёрное платье, и я увидела, как мало на нём видны влажные пятна.
