Файлы Омо Раши

Автор: satyr [m] (f)

*000*2018-06-05 06:11

Это немного экспериментальный рассказ. Вместо длинного авторского примечания я поместил его внизу. Наслаждайтесь рассказом об эпическом отчаянии, а потом скажите мне, что вы думаете.

Люди говорят, что богов не существует. Они ошибаются. Целый пантеон из них сидит где-то в пятом измерении, глядя на нас сверху вниз и записывая события, относящиеся к их конкретной области интересов, больше для их личного развлечения, чем для какой-то будущей кармической справедливости. Они просто не из тех богов, с которыми вы, вероятно, знакомы. Есть Ируни, который тратит своё время на поиск людей, которые неправильно используют слово «ироничный» и смеются за спиной — если в пятом измерении есть такая вещь, как позади — за их спиной. Есть Пи-Зи, чья сфера интересов включает любое использование слова «политкорректно».

Я мог бы продолжать в течение нескольких дней. Однако божество, которое вас, вероятно, интересует, настолько малоизвестно, что даже большинство других обитателей пятого измерения не слышали ни о нём, ни о ней, ни об этом, ибо у богов нет ничего более заурядного, чем пол. Их зовут Омо Раши, и я раздобыл образец их блокнота. Я не то чтобы продал свою душу за это, но это было близко. Достаточно сказать, что я в долгу перед послом Четвёртого Круга Ада.

Это подборка историй болезни из чрезвычайно обширных записных книжек Омо Раши. Я буду просто называть их случаями № 1, № 2 и т. д. Оригинал следует какой-то загадочной схеме классификации, которую я не могу расшифровать. Божества пятого измерения — насколько лучше всего научили меня мои пятнадцать лет тайных исследований — почти всеведущи в своей конкретной области интересов (хотя они могут не знать о событиях или фактах, относящихся к другим вопросам). Как можно себе представить, заметки существа, посвящённого в гораздо больше информации, чем любое человеческое существо могло бы удержать в голове одновременно или даже понять за всю жизнь, довольно трудно уследить. Тем более, что они, кажется, переживают прошлое, настоящее и будущее одновременно или, во всяком случае, не по порядку. Поэтому я попытался вылепить своего рода повествование из хаоса. Достаточно сказать, что если нижеследующее читается как короткий рассказ, это не вина Омо Раши.

Хватит болтать. Давайте начнём.

Случай 1

Субъект: Рэйчел Аннабель Роуз

Возраст: 24 года

Рост: 170 см

Внешность: Стройная, брюнетка, носит очки.

Последнее зарегистрированное дневное недержание мочи: семь (7) лет.

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: 11 (одиннадцать) лет.

Размер мочевого пузыря: выше среднего

Это было прекрасное утро в начале лета, и они оба были рады быть здесь. Как только браслеты надели, Рэйчел издала нехарактерный для неё визг радости. Её бойфренд и спутник дня, Аарон, бросил на неё вопросительный взгляд. Рэйчел была не из тех, кто выражает сильные эмоции на публике, и когда он предложил им посетить этот фестиваль, она не проявила особого энтузиазма. Во-первых, она нервничала в толпе.

— Я вижу, кто-то немного взволнован, — сказал Аарон.

«Возможно, я приняла что-то для своих нервов», — сказала Рэйчел. В самом деле, она, возможно, взяла немного больше, учитывая все обстоятельства. Но это станет видно позже.

— Это была хорошая идея?

Рэйчел хихикнула. «Ну, может быть, нет. Но в противном случае я был бы нервным срывом, когда толпа действительно разбушевалась. Давай, пойдём выпьем!»

Они пришли рано, поэтому в пивной палатке не было большой очереди. Хотя Аарон сомневался в целесообразности смешивания успокоительного, которое приняла его девушка, с алкоголем, он пропустил это. Если и было что-то, чем Рэйчел не была, так это безрассудство. Она была немного невротичной — отсюда и потребность в успокаивающем средстве — и могла бы часами сидеть в сети, уверяя себя, что она действительно может пить эту штуку. Они взяли по пиву и уселись на скамейку, ожидая выступления первой группы.

На самом деле они были здесь немного раньше: мало того, что оставался ещё час до первой группы, но и выступления, за которые люди действительно платили, а не местные группы для разогрева, которые играли ранее в тот же день, для многих не были. часы. Рэйчел, с другой стороны, хотела уйти пораньше, потому что, как она неоднократно говорила своему парню, она не очень хорошо «справляется» с толпой, и, возможно, ей придётся уйти пораньше, если дела станут слишком тяжёлыми, поэтому она предпочла пойти пораньше и поймать некоторые менее известные группы, чем опоздать, остаться на час, а затем уйти.

Довольно скоро она осушила своё пиво и достала ещё. Аарону пришлось сдержаться, чтобы не схватить её и не сказать ей помедленнее. Она была крупной девочкой, и, кроме того, две кружки пива — это немного. И всё же было странно видеть её такой: не просто расслабленной, а жизнерадостной. Это была её сторона, которую он любил, но она редко показывала её на публике. В уединении их дома или небольшой компании друзей она могла быть душой вечеринки. Странно, но её как будто было двое. Один был чокнутой рок-звездой, вокруг которой все вращались, как спутники, другой был нервным сломавшимся, забившимся в угол. Единственная разница заключалась в размере толпы: более дюжины человек в непосредственной близости, а она стала тихоней. Однако сегодня её не было, хотя толпа определённо оправдывала это.

— Ну, как там Аманда? — спросила Рэйчел. Аарон вздрогнул. Она знала? Это был всего лишь поцелуй… Но нет, Рэйчел всего лишь хотела знать, как продвигается поиск работы их общего друга. Пьяный инцидент однажды ночью, когда Рэйчел не было в городе, к счастью, не был темой дня.

«О, вы знаете, она занята рассылкой резюме», — сказал Аарон, затем, решив сменить тему, пока не стало неловко, он продолжил: «Но в любом случае, это пиво проходит сквозь меня. Пойду найду туалет. Пойдём со мной, так ты будешь знать, где они, на потом.

Рейчел нахмурилась. Её бойфренд не знал, о чём она думала, но если и было что-то, чего она не собиралась делать, так это использование одного из тех грязных, кишащих бактериями туалетов. И она уже чувствовала покалывание в собственном мочевом пузыре. Тем не менее, она послушно последовала за своим бойфрендом в указанное место, которое действительно представляло собой огромный ряд портативных туалетов. В такое раннее время очереди не было. Пока она ждала, Рейчел купила бутылку воды у продавца, проезжавшего мимо с тележкой. Лучше ограничьте потребление алкоголя — двух бутылок пива было более чем достаточно для кайфа в сочетании с её маленькой таблеткой. Однако день был жаркий, и она хотела пить. Аарон вышел из туалета, когда она допила воду. — Ты действительно зашёл туда, не так ли? Эти вещи отвратительны, — сказала Рэйчел.

— О, да ладно, — сказал её парень. «Они не так уж плохи. Особенно в начале дня, когда мало у кого было время их использовать. Почему бы тебе не зайти сейчас, чтобы потом не идти?

— Я не войду туда!

— Ты что, уже выпил две кружки пива? С течением дня это будет становиться всё более отвратительным, если вы думаете, что это плохо. Ты даже не засунула голову внутрь и не увидела, что это такое!»

«Мне не нужно мочиться. Пойдём!» — сказала Рэйчел. — Думаю, первый концерт вот-вот начнётся.

Покачав головой, Аарон присоединился к своей девушке. Они нашли место в толпе перед меньшей из двух сцен. Это была местная инди-рок-группа, игравшая первый сет дня. Никто из них раньше не слышал об этой группе, но когда дело пошло, всё стало неплохо. Толпа по-прежнему была довольно скудной, и мало кто знал какие-либо тексты, но, тем не менее, продолжалось общее качание головами, а это примерно то, о чём вы можете просить от неизвестной группы в такое раннее время. К тому времени, когда сет закончился, головокружение Рэйчел немного улеглось, и она почувствовала, что готова выпить ещё пива. Её бойфренд сам испытывал жажду.

А теперь, друзья, редакционная вставка: как уже упоминалось, обитатели пятого измерения видят и слышат все, по крайней мере, в своей области знаний. Бог Lost Socks in the Wash может не знать точного расписания лондонского метро, ??но он чертовски хорошо знает, где находится каждый из этих одиноких носков, которые всегда бесследно исчезают. А что касается Омо Раши, то он ничего не знает о моче, мочевом пузыре или мочеиспускании. Всё это к тому, что мы находим точные отчёты о состоянии мочевого пузыря различных лиц, представляющих интерес, и поэтому я могу сообщить вам, что на данный момент мочевой пузырь Рэйчел уже содержал добрых 700 миллилитров мочи. Средний мочевой пузырь взрослого человека наполнен в диапазоне 500 миллилитров.

И хотя у Рэйчел определённо был большой мочевой пузырь, даже она не была застрахована от зова природы. Проницательный наблюдатель мог бы заметить её несколько дрожащее, нетерпеливое постукивание ногой, когда она стояла на месте — хотя, не зная, на что обращать внимание, можно было бы предположить, что она держит ритм музыки — и растущую выпуклость её мочевого пузыря, толкающую и растягивающую мочевой пузырь. джинсовая ткань её узких джинсов. Что же касается самой главной героини, то теперь она полностью осознавала, что ей нужно уйти — это было постоянное, ноющее раздражение, но она всё ещё могла контролировать себя. Она, конечно, могла бы оставить ещё одно пиво. Её бойфренд ещё ничего не заметил, и она не собиралась, чтобы он это делал. Он наверняка настоял бы, чтобы она сходила в один из этих ужасных туалетов, и никакие успокоительные не могли заставить её сделать это. Фу.

Толпа становилась всё гуще, и за пивом выстроилась очередь. Аарон дал каждому по пластиковому стаканчику, и они четверть часа бродили, прежде чем нашли место. К этому моменту мочевой пузырь Рэйчел почти наполнился литром мочи, и даже её не обращающий внимания бойфренд начал понимать этот факт. Она была одета в майку и лёгкие выцветшие джинсы, красивая, как всегда, но теперь она сидела, скрестив ноги и положив свободную руку на колени, делая вид, что отдыхает там, но на самом деле ждала, когда внимание Аарона испарится достаточно надолго. чтобы она сжималась.

Погода была жаркая, светило солнце, и напитки лились рекой, но теперь дул лёгкий ветерок. Рэйчел привыкла к жаре, и от лёгкого холода её мочевой пузырь задрожал. Она закусила губу. Никогда она даже не была близка к тому, чтобы попасть в аварию, но было только чуть за полдень, а она уже впадала в отчаяние. И всё же она никак не могла использовать отвратительные средства. В её сознании вырос росток беспокойства. Однако продержится ли она день? Когда Аарон заметит и начнёт придираться к ней?

В этом месте, дорогой читатель, пришло время для ещё одного авторского вторжения. Таковы были мысли Рэйчел, но фактологический бюллетень в верхней части дела свидетельствует о том, что её непрерывная полоса сухого нижнего белья лжёт. Однажды, когда ей было семь лет, она всё утро пила сок и смотрела мультики и не замечала, что ей нужно в туалет, пока не возникла крайняя необходимость. Потом мать позвала её на кухню пообедать, и она приготовила блины, любимые Рэйчел. Будучи девочкой, она не могла устоять перед двумя вещами: печеньем и блинчиками.

Так она и побежала на кухню, всё время подпрыгивая, и мать приняла это за всеобщее волнение. Семилетние дети могут быть полны энтузиазма. На протяжении всего обеда Рэйчел корчилась. Наконец-то вырвалась маленькая капля. Рэйчел, должно быть, воскликнула — здесь пятимерные ноты немного сложно интерпретировать, — но что бы она ни делала, её мать всё поняла. Она строго напомнила дочери, чтобы она позаботилась о своих естественных потребностях, и Рэйчел умчалась в туалет. Но прежде чем она успела спустить с себя шорты, её моча вырвалась и начала растекаться по всему полу туалета. Мать Рэйчел была недовольна — не потому, что она попала в аварию, а потому, что она попала в аварию из чистой лени.

Затем было время, когда ей было одиннадцать, и снова виновато было слишком много сока. Это, и она допоздна смотрела фильм ужасов — её няня разрешила ей смотреть то, что её родители никогда бы не позволили — и к концу она слишком устала, чтобы ходить на горшок перед сном. Ей приснился кошмар. Когда мать разбудила её на следующий день, она обнаружила на простынях тарелку с мочой и одну очень смущённую дочь. Но на этот раз гнев её матери был направлен на няню, как только она узнала, что произошло.

Так что Рэйчел, возможно, была не совсем честна с собой в тот день на фестивале. Но эти случаи были давно. Семь лет — это возраст, в котором несчастные случаи в течение дня всё ещё находятся в рамках допустимых происшествий, а мочиться в постель после просмотра фильма ужасов — тоже в одиннадцать. Она могла это объяснить. Дело в том, что у неё не было проблем с тех пор, как она была маленькой девочкой. У Рэйчел действительно был исключительный мочевой пузырь. Всякий раз, когда она шла в паб со своими друзьями, она ходила один раз на каждые два раза, когда её друзья ходили. Однажды во время поездки с Аароном они оба выпили большой кофе, и он был в отчаянии, а она была в полном порядке. Аарону пришлось сделать аварийную остановку на обочине дороги, и он едва успел вытащить свой член. Она часто дразнила его по этому поводу. Тот факт, что она начала волноваться, свидетельствовал о безотлагательности ситуации.

«Похоже, он будет упакован», — сказал Аарон и рыгнул. Он только что допил остатки пива. «Нам лучше подготовиться, если мы хотим получить хорошее место, когда начнутся основные действия. Кстати говоря, мне нужно отлить. Вы готовы двигаться?

Рэйчел поднялась, немного пошатываясь. Она закусила губу и изо всех сил попыталась выпрямиться, но не могла не сделать непроизвольный реверанс, чтобы сдержать волну давления.

Аарон поднял бровь.

«Ты в порядке?» - спросил он.

«Да, да… Кажется, моя нога затекла», — солгала Рэйчел. В этот момент её попытки скрыть свой танец с мочой перестали быть убедительными. Не нужно было быть Омо Раши, богом отчаяния, чтобы понять, что этой молодой женщине нужно пи-пи.

«Пойдём в туалет», — сказал Аарон, бросив на неё взгляд, говорящий: «Это касается и тебя».

К сожалению, это был неправильный подход к Рэйчел. Особенно, когда она была немного пьяна, и, возможно, немного компенсировала свой дискомфорт от большого скопления людей. Она решила сделать мужественное лицо, и его тон слишком напомнил ей её мать. В подростковом возрасте, когда стало ясно, чем её природа наградила огромным мочевым пузырём, мать часто придиралась к ней из-за того, что она ходит в туалет. Она часто забывала и редко ходила «на всякий случай».

Но в подростковом возрасте последнее, чего вы хотите, это чтобы ваша мама обращалась с вами как с ребёнком. Наконец, матери это надоело. Это была ещё одна из тех долгих поездок, когда Рэйчел никогда не пользовалась возможностью пописить, потому что ей это было просто не нужно. — Хорошо, — расстроенно сказала её мать. «Однажды ты будешь сидеть там в мокрых штанах и умолять меня не говорить:

«Я же говорил тебе».

Этот день так и не наступил и не должен был наступить сегодня.

На этот раз в порт-а-луо была небольшая очередь, хотя их было много. Аарон и сам был беспокоен, немного пританцовывая на месте. Рэйчел не удержалась и ткнула его в живот. — Много выпил, большой мальчик? — спросила она с ухмылкой.

Взгляд, который он бросил на неё, вызвал дрожь по её спине. Это была не злоба, это была жалость. Она и сама не могла устоять на месте, танцуя на месте ещё хуже своего парня, и всё же она подшучивала и уверяла, что с ней всё в порядке. Очередная волна давления сотрясла её тело, и ей пришлось прибегнуть к сжатию на глазах у всех. Тогда до неё дошло, что она не может продолжать это весь день. И всё же она не могла использовать эти… Вещи. Так Рэйчел сделала очень глупый поступок.

Пока Аарон был в туалете, она схватила пиво из соседней палатки и допила его до того, как Аарон вернулся. Ей нужно было успокоить нервы. Но более того, ей нужно было ограничить потребление жидкости. Она чуть не выкашляла немного пива, и ей пришлось собраться, чтобы её не вырвало — не потому, что она была настолько пьяна, но пыхтение может сделать это лучше всех. Рэйчел была полна решимости не сообщать своему парню, и ей удалось допить остатки и выбросить чашку, прежде чем он вернулся. На лице Аарона появилось очень облегчённое выражение. У Рэйчел, должно быть, была пустая маска, так сильно она старалась выглядеть равнодушной. Теперь у неё было не менее 1,1 литра, и она выпила ещё пинту. Рэйчел была в агонии, и её проблемы только начинались.

— Ты уверен, что не хочешь?.. Аарон пытался.

«Нет! Пойдём, займём хорошее место».

Она была решительна.

Затем произошло космическое совпадение. Возможно, к этому приложил руку старый добрый Омо Раши. Я сам недостаточно хорошо понимаю правила, регулирующие вмешательство или его отсутствие. Я не знаю, просто ли они наблюдают или иногда действуют, чтобы влиять на события в нашей вселенной. В любом случае, когда пара направлялась к главной сцене, они столкнулись с Амандой. Возможно, вы помните девушку, с которой Аарон дурачился несколько месяцев назад — спустя много времени после того, как он и Рэйчел стали неразлучны. Все трое были общими друзьями, и Рэйчел понятия не имела, что произошло. Аманда почти пронеслась мимо них, но тут же спохватилась. Видимо, она торопилась.

«Аманда!» — закричала Рэйчел. Рэйчел не заметила, но её бойфренд сжался. Это было последнее, что ему было нужно. Аманда остановилась как вкопанная, повернулась к ним лицом. Она немного шаталась на ногах.

«О, Рейчел! Странно встретить тебя здесь!» - сказала она.

Её тон был нарочито нейтральным. Она не могла знать, знала ли Рэйчел. Рэйчел, со своей стороны, изо всех сил старалась скрыть своё отчаяние. И нужно знать одно: она могла ясно видеть, что Аманда сама была в отчаянном положении. Миниатюрная блондинка танцевала на месте. Должно быть, она направлялась в туалет. И было ли это — да, было. Осознание вызвало волну давления в мочевом пузыре Рэйчел, и ей пришлось согнуться пополам, чтобы сохранить контроль. Между ног Аманды, там, где её ноги соприкасались с шортами, было небольшое влажное пятнышко.

— Я действительно не могу говорить… — сказала Аманда. «Какое-то ЧП. Ты сама выглядишь не слишком удобной, Рэйчел. Хочешь пойти со мной в туалет?»

Рейчел покраснела. Аарон стоял рядом с ней, мечтая найти дыру в земле, чтобы исчезнуть в ней. Последнее, что он хотел делать, это стоять здесь и болтать с девушкой, с которой он почти вроде как изменял своей девушке, с его девушкой прямо рядом с ним. Следующей его наименее любимой вещью во всей этой ситуации было то, насколько очевидно было, что его девушка в отчаянии. С одной стороны, он мог бы избавить её от некоторого смущения, если бы ему удалось убедить её пойти с Амандой — ведь даже мочевой пузырь Рэйчел не выдержал бы целого концерта в её состоянии, — но тогда они могли бы заговорить, и всё лучше держать в секрете. обёртывания могут подойти. К счастью для нашего незадачливого антигероя, Рэйчел просто улыбнулась, сказала, что может подождать до конца концерта, и сказала Аманде, что они наверстают упущенное в следующий раз. Аманда исчезла через секунду. Мокрое пятно, если смотреть сзади, выросло на дюйм, пока они разговаривали.

К сожалению, в многочисленных журналах Омо Раши мне так и не удалось найти досье на Аманду. Я почти уверен, что он есть, и я уверен, что он сочный. Перекрёстные ссылки на другие материалы дела намекают на то, что у неё были свои собственные инциденты.

Предотвратив кризис, Аарон сопроводил свою девушку к лучшему месту, которое они смогли найти, то есть к середине толпы. Они явно опоздали на лучшее место. Теперь Рэйчел танцевала на месте, но, к счастью для неё, представление началось довольно скоро. Случайные зрители могли принять её за особенно увлечённую танцовщицу. В середине концерта волна давления буквально поставила её на колени. Это было похоже на цунами, обрушившееся на её ушко, и боль была почти невыносимой. Она опустилась на пятки и притворилась, что возится со шнурками, пока самое худшее не закончилось. Когда она встала, она поблагодарила небеса, что её трусики всё ещё были сухими. Они были светло-розовые, с вырезом под бикини; если она и Аарон решат порезвиться позже, любая маленькая утечка будет очевидна. И дело стремительно приближалось к тому моменту, когда любая утечка будет вовсе не маленькой, а потопом.

Когда концерт подходил к концу, Аарон наклонился к ней и прошептал ей на ухо: «Детка, я вижу, тебе больно. Давай просто найдём тебе какое-то облегчение, прежде чем всё пойдёт не так».

У Рэйчел было искушение, но она испытывала смесь гордости и трепета при мысли об общественных учреждениях, поэтому она просто покачала головой и продолжила плясать, время от времени сжимая промежность. Во время выхода на бис она скрестила ноги и навсегда зажала руку между ног. К счастью для неё, большинство глаз было приковано к сцене, а не к безымянной, отчаявшейся молодой женщине посреди толпы. Затем концерт, наконец, закончился. Следующей должна была сыграть пара местных групп, и до хедлайнера на главной сцене оставалось часа четыре-пять. Любой, у кого хоть немного мозгов, мог понять, что Рэйчел так долго не продержится.

Эти двое пробрались из толпы к своего рода площадке для пикника со скамейками рядом с прилавком с едой. Они не разговаривали; она, потому что была слишком занята, чтобы штаны оставались сухими, а он, потому что чувствовал себя слишком неловко. Они не ели с завтрака, и он был голоден, но у него были более насущные дела. Рейчел села на скамейку, плотно скрестив ноги. Жемчужина пота стекала по её шее, прячась между грудями. Она закусила губу. Живот свело судорогами, глаза слезились. Она понятия не имела, что делать.

«Так…». - начал Аарон. «Нужно пережить это и уйти. Я могу сказать, что ты не продержишься долго».

Она медленно повернулась к нему.

«Я могу сделать это».

Ей удалось.

— Давай просто пойдём домой.

«И скучать по хедлайнеру? Ту самую, за которую мы столько заплатили?

«Послушай, Аарон, я же говорил тебе, что не очень хорошо справляюсь с толпой. Я компенсировал это тем, что напивался, но даже это уже не помогает. Пожалуйста, мы видели кучу групп, мы хорошо провели время, не так ли?»

Аарон действительно сочувствовал ей. Он действительно сделал. Но эгоистично, он действительно хотел увидеть последний концерт. И помните, это был парень, который вроде как — вы меня поняли — на своей девушке. Но видеть, как она обмочила штаны в таком общественном месте, не входило в его список приоритетов.

«Отлично. Хорошо. Тогда пойдём, — сказал он.

Записи, насколько я могу их расшифровать, указывают на то, что в этот момент Рэйчел держала в себе около 1,5 литров.

Они встали и направились к выходам. Рэйчел пришлось несколько раз останавливаться, чтобы удержаться. Она поймала на себе взгляды, и её лицо было постоянно красным от светофора. Но если бы она только могла выбраться, то могла бы найти кафе или что-нибудь с приличным, красивым, чистым туалетом. Каждый шаг был мучением. Её мочевой пузырь выпирал из-под джинсов, рубашка задиралась, обнажая часть кожи, что могло бы быть заманчиво, если бы она не вела себя как маленькая девочка, которая слишком поздно ушла на горшок. Всего один шаг за раз. Она могла это сделать. У неё был удивительный объём мочевого пузыря.

Их маршрут пролегал мимо одной группы портов-туалетов. Аарон указал на них. Рэйчел прошла мимо. Затем они добрались до выходных ворот, и, видимо, не только им было достаточно. Ворота были маленькие, и стояла очередь. Очевидно, у них была система, по которой нужно было показывать свой браслет на выходе, на случай, если кто-то прокрался внутрь. Поймай их на выходе, типа. Глупая идея, может быть, идея, подброшенная в голову какому-нибудь администратору фестиваля самим Омо Раши.

По щеке Рейчел скатилась слеза. Боли было так много. Её трусики были ещё сухими, но она была вся вспотевшая, от боли, пританцовывала на месте, сжимала себя. Ей хотелось сорвать штаны и тут же пописить. Но она не могла этого сделать, конечно. Очередь тянулась мучительно медленно. Каждую минуту на неё накатывала новая волна. Ещё один шаг к потопу. Они были почти в начале очереди, когда девушка перед ними поссорилась с одним из охранников. Что-то о том, что она «потеряла» браслет. Ссора обострилась. Прошло пять минут. Аарон схватил Рэйчел за руку, пытаясь оказать моральную поддержку. Она сжала его один раз, затем отпустила. Ей нужны были обе её руки, чтобы держать его. Наконец воинственную девушку увела охрана. Это была их очередь.

Когда она шагнула вперёд, чтобы показать свой браслет и выйти оттуда, Рэйчел это почувствовала. Промах в её контроле. Утечка. Она чувствовала, как её нижние губы становятся влажными, как моча пропитывала её трусики. Она изо всех сил захлопнулась. Выражение её лица выдавало, что что-то не так, но не что. Ещё нет. Тем не менее, это привлекло внимание охраны. Ей только что пришлось иметь дело с одним подозрительным, сварливым гостем, так что она, вероятно, была в плохом настроении. — Что-то не так, мисс? — спросила охранница.

— Нет… — начала Рэйчел. Она не могла это остановить. Утечки шли. Её трусики теперь были хорошо и по-настоящему мокрыми, и скоро они начнут капать ей в штаны.

«Позвольте мне взглянуть на этот браслет», — сказала женщина.

— Я… — она не могла остановиться. Утечки превратились в наводнение. Моча вытекала из-под джинсов Рэйчел, стекая по внутренней стороне её бёдер, ползая вверх по ягодицам и затекая в туфли. Он расплескался по земле и продолжал прибывать. Она не могла это остановить. Она могла только стоять и унижаться, писая перед этой подозрительной охранницей. Женщина сначала не заметила, но когда заметила, то просто воскликнула. Наконец, она пробормотала что-то, звучащее смутно извиняющимся тоном, и помахала им двоим, даже не взглянув на их браслеты.

К тому моменту Рэйчел отключила поток, но это было безнадёжное дело. Её джинсы промокли спереди назад. Немного попало на её рубашку, которая застряла сзади в штанах. Никто не мог сомневаться, что она хорошо и основательно обмочилась, как маленькая девочка. Как в тот раз с блинчиками, когда ей было семь.

Если вам нужны подробности, у неё было 1,6 литра, когда она лопнула, и около литра из них вылилось в штаны. Ей всё ещё нужно было пописить, но пока это было под контролем.

Аарон не знал, что сказать. Она тоже. Они шли молча. Ну, кроме хлюпающего звука мокрых кроссовок Рэйчел. Её мочевой пузырь ослаб, Рэйчел с трудом удерживала то, что осталось внутри. В нескольких метрах от входа Рэйчел сдалась. Она опустилась на корточки, как малышка, и помочилась прямо через штаны на землю. На данный момент ей было достаточно боли. Хуже быть не может, верно?

Когда она подняла голову, это была Аманда из всех людей. Аарон, вероятно, был более смущён, чем любой из них, потому что Аманда сказала просто: «Боже мой! Ты тоже?»

Я сказал, что не могу найти досье на Аманду. Я сказал, что нашёл ссылки на инциденты в других файлах дел. Шорты Аманды промокли. Ясно, что она этого не сделала — возможно, сам разговор, который у неё был с Рэйчел, был соломинкой, которая сломала спину верблюда. Или, возможно, это снова была вовлечена рука Омо Раши, потому что появление Аманды спасло положение для Рэйчел. Она была готова расплакаться, но здесь была другая девушка, подруга — как она это видела, не зная о неосмотрительности Аманды — которая только что прошла через то же самое.

Аарон не был заинтересован в том, чтобы торчать в этом беспорядке. Он пытался избегать Аманду с тех пор, как сами знаете, что между ними произошло. Не потому, что сожалел об этом, а потому, что боялся быть пойманным. Аманда, со своей стороны, искренне сожалела. Но это ни здесь, ни там. Аарон придумал предлог, чтобы исчезнуть, внезапно задаваясь вопросом, выключил ли он дома плиту, оставив двух промокших насквозь девушек наедине. Они решили отправиться к дому Аманды, который был ближе. Рэйчел приняла душ и одолжила кое-какую одежду. Они обменялись историями о несчастьях, и оказалось, что каждый попал в аварию примерно по одной и той же причине: они находили порт-а-туалет отвратительным. И вот, в конце концов, они смогли посмеяться над собой и над собой, и не пролили слёз по поводу этой катастрофы.

Так заканчивается дело № 1 из файлов Омо Раши.

Примечание автора

Как уже упоминалось, это своего рода эксперимент. Я полагаю, что это место, где я могу собрать несвязные истории, когда придёт вдохновение. Я экспериментирую здесь с несколькими вещами и не уверен, что они работают, но попробовать что-то новое — это хорошо. Во-первых, я делаю всеведущее от третьего лица, чего я обычно никогда не делаю. Во-вторых, в нём есть элемент метафиши. Есть рассказчик, который существует вне истории, но постоянно вмешивается в неё, комментируя, шутя или саркастически. Иногда рассказчик немного болтает. Это сделано намеренно. Работает это или нет, решать вам, но я не случайно так написал.

Если эта история не окажется ужасным провалом, я, вероятно, (но не обещаю абсолютных значений!) вскоре подкину ещё одно или два досье. Не обязательно так долго. Некоторые могут быть короче. У меня бывают периоды чрезвычайной продуктивности, а затем длительные периоды бездействия. У меня целая папка с черновиками, некоторые почти закончены, и ни один из них не кажется мне правильным. Так что на этот раз я просто попытался написать что-нибудь глупое и горячее, а затем просто разместил это здесь.

*003*2018-06-05 21:16

Когда идёт дождь, он льёт. Так и с моим творчеством, во всяком случае.

Случаи №2-4

Субъект: Лили ван Зант

Возраст: 16 лет

Рост: 159 см

Внешнее описание: Среднее телосложение, тёмные волосы.

Последнее зарегистрированное дневное недержание мочи: четыре (4) года.

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: три (3) года.

Размер мочевого пузыря: выше среднего

Субъект: Алисия ван Зант

Возраст: 36

Рост: 165 см

Внешнее описание: Среднее телосложение, тёмные волосы, стильная деловая женщина, выглядит почти на десять лет моложе своего возраста.

Последнее зарегистрированное дневное мочеиспускание: возраст два (2)

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: шесть (6) лет.

Размер мочевого пузыря: Исключительно большой

Субъект: София Олсен

Возраст: 16 лет

Рост: 172 см

Внешность: Стройная, симпатичная блондинка, брекеты.

Последнее зарегистрированное дневное мочеиспускание: возраст шестнадцать (16) лет.

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: шестнадцать (16) лет.

Размер мочевого пузыря: Маленький

Это было так неловко. Почему её мать заставила её сделать это? Разве она не могла сделать это за неё? София четырежды обошла магазин, прежде чем, наконец, набралась смелости и заглянула в отдел подгузников — свой отдел. Теперь она стояла в очереди, не имея в руках ничего, кроме розовой пачки подтягиваний для девочек. На авансцене была изображена улыбающаяся девочка примерно на шесть лет моложе Софьи. «Незаметно, для ночного и иногда дневного использования», — гласила этикетка. Когда пришло её время платить, тень её лица почти не оставляла сомнений в том, что они предназначались ей, а не младшему брату или сестре. Дама за стойкой сочувственно улыбнулась ей. Мальчик-подросток позади неё громко хихикнул.

Но ничего другого в этом не было. Мать заставила её купить их для предстоящей поездки, и у неё были на это все основания. У Софии всегда был маленький мочевой пузырь. И ей никогда не удавалось добраться до туалета вовремя, как бы она ни старалась. И она очень старалась. Просто никогда не получалось. Почти каждый день у неё были течи, еженедельные ночные аварии, и только в этом году она дважды обмочила штаны в школе. В шестнадцать лет! Это было ужасно. Дети называли её Писси Мисси за её спиной. Но в прошлом году она действительно думала, что взяла ситуацию под контроль. Прошло много времени с крупной дневной аварии, а в этом месяце она только раз мочилась в постель. (Примечание редактора: неправда. В этом месяце она замачивала постель только один раз, но уж точно промочила простыни дюжину раз.)

Теперь она собиралась кататься на лыжах со своей лучшей подругой Лили и мамой Лили, и мать Софии настояла, чтобы она решила эту проблему. Она не хотела, чтобы София мочила чужую машину или кровать в отеле. И, выходя из магазина, краснея от того, насколько прозрачен полиэтиленовый пакет, в котором лежала её посылка, София увидела в этом смысл. Но это не значит, что ей это должно нравиться. Теперь, конечно, худшее уже позади. Она выдержала испытание покупкой подгузников для себя на людях — называть их подтягивающими было всего лишь уловкой для детей, чтобы почувствовать себя взрослее; это определённо были подгузники, созданные для того, чтобы справляться с недержанием мочи. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это рассказать о них своей подруге, но Лили знала всё о проблемах Софии. Это не может быть так сложно, не так ли? И, может быть, София наконец сможет обрести покой. Момент тишины без постоянного беспокойства, постоянной необходимости выяснять местонахождение доступного туалета.

Настал день. Предстояла долгая поездка на горнолыжный курорт, поэтому София покорно надела своё инфантильное новое нижнее бельё и засунула свёрток в рюкзак. Она также тащила с собой чемодан с разнообразной одеждой и другими вещами, которые, как она думала, ей понадобятся. Само лыжное снаряжение они брали напрокат на месте.

— Эй, милая, что в рюкзаке? — спросила Лили, когда её лучшая подруга скользнула рядом с ней на заднее сиденье. Хотя они были друзьями, Лили всегда воспринимала Софию как младшую сестру. Это было как-то связано с её юношеским поведением, её невинной наивностью и, конечно же, её склонностью к мокрым случаям. Тот факт, что София была выше ростом и имела более полную и женственную фигуру, что первая менструация у неё случилась годом раньше и, вероятно, знала о геополитике или древней философии больше, чем даже мама Лили, не имела значения.

Теперь Лили стало любопытно, что за странные припасы были настолько важны, что их приходилось везти в машине, а не в багажнике, и при этом они были достаточно большими, чтобы требовался рюкзак. Могла ли она… Нет. София была слишком невинна, чтобы сделать что-то настолько наглое, как пронести алкоголь в машину с мамой Лили на переднем сиденье. Любопытство Лили, безусловно, ещё больше возбудилось, когда её подруга лишь покраснела от её вопроса. Лили сделала глоток кофе — она была кофеиновой наркоманкой и было рано — и подумала, что лучше бы это было интересно.

Они пробыли в пути уже полчаса, когда София наконец набралась смелости и рассказала подруге, в чём, чёрт возьми, заключалась сделка. Она заговорщически наклонилась и прошептала: «Ну что, про рюкзак?»

Лили кивнула, поощряя подробности.

«Мм, это действительно неловко… Обещай, что не будешь надо мной смеяться?»

— Конечно, нет, — сказала Лили. София этого не заметила, но записи Омо Раши указывают на то, что Лили в этот момент уже скрестила ноги. Всё в стиле кэжуал. — Ты можешь рассказать мне что угодно.

«Значит, ты знаешь, как я, ммм, я иногда, ты знаешь, я… я иногда попадаю в аварии», — запинаясь, пробормотала София. Почему-то покупать эти чёртовы подгузники на людях было не так стыдно, как признаться в этом подруге один на один. Это был личный разговор, а не безличная анонимная сделка. «Э-э, моя мама заставила меня взять это...»

София слегка расстегнула молнию на рюкзаке, чтобы показать упаковку.

Лили пришлось подавить смех. Было невежливо смеяться над её подругой, но правда, розовые подгузники? Но опять же, она постоянно писила в штаны. У Лили, с другой стороны, был большой мочевой пузырь, и у неё редко были с ним какие-либо проблемы. Она была хорошо обучена своей матерью. На самом деле Алисия ван Зант была чем-то вроде фанатика. Она была верблюдицей и ожидала, что её спутники будут такими же, особенно её дочь. Она никогда не уходила бы с дороги, чтобы справить нужду, и не оказывала бы любезности никому другому.

Даже с природными способностями Лили, за эти годы у неё было несколько близких звонков из-за отказа матери найти ей место, где можно пописить, даже если для этого потребуется хотя бы небольшой обходной путь. Но зная это, наверное, хорошо, что София приняла меры предосторожности. Мама Лили не была жестокой, на самом деле она была довольно милой женщиной, которая души не чаяла в своей дочери. У неё просто было слепое пятно, когда дело доходило до зова природы. Но всё же, даже она не стала бы просто улыбаться и качать головой, если бы шестнадцатилетняя подруга её дочери обмочилась на её дорогие автокресла.

— Это великолепно, — сказала Лили. — Я имею в виду, ты, типа, носишь его прямо сейчас?

Румянец на лице Софии сказал всё.

«Всё в порядке. Я никому не скажу — ну, может, маме, она всё равно узнает, но никому в школе, — поклялась Лили. Она оказала себе медвежью услугу, не пописив утренней мочи в тот день, и так она не делала этого со вчерашнего дня после школы. В кои-то веки Лили больше всего нуждалась в моче, хотя пока это не было похоже на настоящую экстренную ситуацию. Кроме того, она и раньше попадала в неприятные ситуации и ей удавалось оставаться сухой. И она знала, что её мать не остановится, поэтому даже не удосужилась спросить.

Они встали рано, и София плохо спала прошлой ночью, одновременно взволнованная поездкой и обеспокоенная сложившейся ситуацией с подгузниками, поэтому через некоторое время она извинилась и закрыла глаза. Вскоре она погрузилась в сон.

Тем временем Лили начала чувствовать давление. Теперь ей было трудно усидеть на месте. Она закусила губу. Она быстро сжала промежность. Она молила богов, чтобы путешествие было короче, чем предсказывалось. Лили попыталась поговорить с матерью, чтобы отвлечься, но это не сработало. Наконец она уже собиралась попросить мать остановиться, но тут они проехали остановку для отдыха с табличкой, указывающей, что следующая находится далеко. Бля, подумала она. У неё уже было больше проблем, чем за последние годы. Через какое-то время Лили совсем замолчала, а между её ног навсегда застряла рука. Может быть, ей не стоило так легкомысленно относиться к подгузникам своей подруги.

София блаженно спала и в какой-то момент просочилась в нижнее бельё. Тем не менее штаны остались совершенно сухими. Всё это было сдержано, хотя она просыпалась от смущающей холодной влажности вокруг области ягодиц.

Теперь для её подруги настало решающее время, хотя София этого не знала. Лили знала, что долго не продержится. На самом деле она могла попасть в свою первую настоящую аварию с тех пор, как её приучили к горшку. Если только… Подгузники! Она быстро разбудила подругу. — Что?.. — сказала София. Она чувствовала влажность вокруг своей попы и боялась, что проснулась от того факта, что обмочилась на сиденье, но сиденье было сухим. И всё же её подруга казалась безумной.

«София, подгузники!» — шипя, прошептала Лили. «Мне очень, очень нужно идти, а идти некуда, и я не могу больше сдерживаться! Ты должен мне помочь!»

София взглянула на подругу в новом свете. Это был первый раз, когда она могла вспомнить, как Лили дико хотела писить. И, очевидно, настолько отчаялась, что согласилась бы прибегнуть к подгузникам — нижнему белью, над которым София была уверена, что её подруга высмеивала её в уме, если не в лицо, несколько часов назад. И всё же, очевидно, она не могла позволить своей подруге описиться. Или, хорошо. Казалось, что это должно было случиться, что бы она ни сделала, но, возможно, она могла бы пощадить штаны Лили и сиденья.

«Вы действительно хотите один? Ты не можешь удержать его?» — спросила София.

«Да! Нет! Я имею в виду, я делаю!»

Извиваясь, как ребёнок, Лили была не в состоянии говорить связно. «Пожалуйста, дайте мне одну. Я постараюсь вылезти из этих штанов, пока не обмочился».

Лили начала возиться со своими штанами, расстёгивая ремень безопасности, затем ей пришлось потянуться, чтобы снять туфли, и она почувствовала лёгкую утечку, когда наклонилась и надавила на мочевой пузырь. Её первая течь с детского сада. (Примечание редактора: не совсем так. Но достаточно близко.) И всё это в надежде, что её мать случайно не посмотрит в зеркало заднего вида. Волнение действительно заставило её мать поинтересоваться, что происходит, но София быстро сказала, что они просто немного беспокойны, и пообещала держать это в себе. Алисия, которая сама несла хороший арбузный пузырь с мочой, ничего не замечала. Её контроль был настолько велик, и она так хорошо обучила свою дочь, что операция, которая сейчас шла на заднем сиденье, была далеко за пределами её способности вообразить. Алисия не сводила глаз с дороги.

Лили наконец-то сняла штаны, всё ещё сухие, а затем стянула и трусики. Они не были сухими. Между ног было мокрое пятно размером с персик. Её подруга смотрела широко раскрытыми глазами. Лили начала мочиться! Даже когда она стянула трусики с ног — отчаянно пытаясь смутиться из-за своего состояния наготы — крошечная струйка вырвалась из её щели и упала на сиденье. София быстро протянула своей подруге один из розовых подгузников, и Лили чуть не задрала его до бёдер, прежде чем шлюзы открылись. Было слышно шипение. К счастью, Алисия включила радио, поэтому его было слышно только на заднем сиденье.

Лили всем телом стало тепло — лицом, от смущения, попой, от сырости и как-то между ног, от какого-то восторженного облегчения, от которого она вздрогнула. Она не была полностью наивной в отношении способов человеческой сексуальности, но Лили никогда не могла представить себе облегчение настолько сладкое, что простое выделение мочи — не меньше в нижнем белье — может возбуждать, и всё же каким-то образом… Теперь возникла проблема. Подтягивания не были рассчитаны на такое наводнение, как это, и как только она начала…

«Я не могу это остановить!»

Лили задохнулась. «Мне нужен ещё один!»

София была поражена. Она выпустила свой собственный небольшой поток в подтягиваниях как своего рода телесное, подсознательное сочувствие, и всё же её поток был далеко не насыщенным после двух намочений. Её подруга действительно, должно быть, дико хотела затопить одну и нуждаться в другой. Но как ей сохранить сиденье сухим, если она не может остановиться?

— Просто дай мне! — прошипела Лили.

Софья передала подруге очередную розовую вещицу. Лили неэлегантно решила проблему, просто слегка опустив промокший подгузник, всё ещё стекающий в него, и просто прижав новый, сухой подгузник к промежности, как бы вклинив его в другой. Это не было изящной операцией, но она справилась с минимальными потерями. К настоящему времени, наконец, она иссякла. Лили чувствовала, как океан тёплой мочи струится вокруг её ягодиц. Она не могла поверить, что это случилось с ней — с ней! Всё из-за её глупой мамы и её глупой политики. (Ещё одно редакционное примечание: вполне возможно, что Алисия действительно остановилась бы, если бы её дочь попросила. Но она так глубоко укоренила в своей дочери мысль о том, что дамы не мочатся до тех пор, пока это не будет совершенно удобно, её дочь была готова писить в любое время. подгузник, прежде чем попросить об остановке для отдыха.)

Каким-то образом, возможно, благодаря вмешательству самого старого Омо, Алисия так и не заметила, что что-то происходит на заднем сиденье. Это было довольно невероятно, но она держала ухо востро, слушала радио и смотрела на дорогу, и никогда не замечала тотальную аварию дочери на заднем сиденье. Что ж. Позже Лили будет утверждать, что она не попала в аварию, поскольку на самом деле она не писила в штаны, хотя она бесконтрольно опорожняла весь свой мочевой пузырь в нижнее бельё. Но это семантика. Старый Омо Раши знает, что это точно считается несчастным случаем. В шестнадцать мочевой пузырь Лили окончательно победил её волю.

Застенчиво Лили опустила свои два промокших подгузника и положила их в полиэтиленовый пакет, который София принесла именно для этой цели, затем вытерла ноги влажными салфетками и надела мокрые трусики и сухие штаны. София спрятала сумку в рюкзак. Она планировала такой случай. Повисла неловкая пауза. Ни одна из девушек не знала, что сказать. Наконец София прошептала: «Мне очень жаль, что с тобой случилось. Я был там, только, типа, гораздо более публично».

Лили была смущена, но она была просто слишком взволнована, чтобы взволноваться, чтобы показать хоть какие-то эмоции. Она только кивнула и одними губами сказала «спасибо».

Кроме того, у неё было странное желание прикоснуться к себе там, внизу, что было совершенно на неё не похоже. Она должна чувствовать себя грязной — в конце концов, её трусики были мокрыми от мочи, и она только что сделала то, что её мать изображала как тягчайший грех, какой только может совершить девочка, с тех пор как Лили едва сняла подгузники (в первый раз). И всё же, она была любопытно возбуждена. К счастью, София приняла румянец на щеках своей подруги за смущение. В конце концов, ей было за что стыдиться.

Остаток пути прошёл без происшествий. София следила за потреблением жидкости, и, хотя к вечеру, когда они приехали, её попа была мокрой, ничего не подтекало. Она шла немного согнув ноги, её нижнее бельё вздулось между ног и, вероятно, было видно, если знать, что искать, но подруга только сочувственно похлопала её по плечу. Лили скоро сможет измениться.

К этому времени даже Алисия почувствовала некоторую срочность. Она держала мочу на целый день и ни разу не остановилась. Это никогда не приходило ей в голову. Теперь она знала, что скоро ей придётся сдаться, но сначала хотела успокоить урчание в животе. Ещё до того, как они зарегистрировались в отеле, она заехала в ресторан. Лили была этому рада; она тоже была голодна. София, чуть меньше, так как это означало, что придётся ходить в свисающей мокрой пелёнке ещё некоторое время, но она решила принести свой рюкзак и влажные салфетки в ресторан и переодеться в туалете. Ресторан оказался мексиканским. Значение этого скоро станет очевидным.

Софии удалось переодеться из промокшего подгузника, пока они ждали свою еду. Давно пора было: тоненькая струйка стекала по её бедру через защитные приспособления, хотя снаружи было видно только крошечное пятнышко, которое могло быть неосторожным всплеском воды после мытья рук. К счастью, туалет был пуст, так что Софии не пришлось красться, чтобы сдать подгузник. Она улыбнулась, надевая сухую, счастливая, что зашла так далеко с сухими штанами. И она снова улыбнулась, думая о своей подруге — не то чтобы она была рада тому, что Лили попала в серьёзную аварию, но теперь, по крайней мере, у них было что-то вроде мочевого пакта. Это заставило её почувствовать себя более взрослой, зная, что она не единственная шестнадцатилетняя девочка, которая до сих пор попадает в аварии.

За ужином девушки мило болтали. Однако Алисия стала молчаливой. Она осторожно скрестила ноги под столом. Хотя она никогда не соизволит воспользоваться общественным туалетом, пока её моча не начнёт буквально стучать в ворота её уретры, она определённо планировала воспользоваться удобствами, как только они заселятся в отель. Добавление еды в живот утоляло голод, но добавляло неприятное ощущение полноты в и без того напряжённую область её анатомии. Алисия была слишком женственной, чтобы ёрзать на месте, одетая в брюки и блейзер, как деловая женщина, которой она и была, но это было близко. Когда они поели, она быстро получила счёт и ещё быстрее — к чёрту ограничения скорости — отвезла их в отель.

Я должен снова вмешаться в историю, дорогой читатель. Извините, если прерываю ваши дурацкие мысли, но чувствую необходимость вставить философское отступление. Я думаю, что Омо Раши - обманщик. Я думаю, что он/она/оно любит разыгрывать людей, любит ставить преграды на пути воздержания, просто чтобы посмотреть, что произойдёт. Чтобы испытать свою храбрость, или позабавить старого бога, или какие-то инопланетные мотивы, двигающие умами пятого измерения. Я не могу иначе объяснить, что произошло дальше. Это могло произойти естественным путём, но скорость, с которой это произошло, заставляет меня подозревать сверхъестественное вмешательство. Или, по крайней мере, космическое невезение для бедной Алисии ван Зант. Она заказала им семейный номер. Девочки были лучшими подругами почти с самого рождения и привыкли делить постель. Лили не раз сталкивалась с неприятными ощущениями от того, чтобы делить постель с мокрицей.

Но это также означало, что на троих был только один туалет. И было ли это просто незнакомой острой пищей или настоящим пищевым отравлением, обе девушки сильно заболели, и это началось примерно, как только они вошли в комнату. Девочки по очереди занимали туалет до конца вычера, опорожняя себя с обоих концов — извините за отвратительное выражение, но нет красивого способа описать последствия пищевого отравления. Бедняжке Алисии пришлось неловко сидеть на кровати, делая вид, что она смотрит телевизор, сложив руки на коленях.

Теперь она провела почти двадцать четыре часа без писанья, и она была в большем отчаянии, чем когда-либо на памяти живых. Только колоссальной силой воли она смогла скрыть своё отчаяние от дочери и подруги дочери. На самом деле, она изрядно извивалась, даже прибегая к тому, чтобы держаться открыто, и в любой другой день девушки заметили бы это и, вероятно, отметили бы это. Но они оба были слишком заняты болезнью, чтобы обращать внимание на всё более отчаянное состояние Алисии.

Вот ещё один аргумент в пользу моей теории о божественном вмешательстве: девочек всю ночь тошнило, но потом всё кончилось. Они были в полном порядке и здоровы до конца пути, а первая ночная болезнь к утру осталась лишь неприятным воспоминанием. Как будто какая-то высшая сила специально вмешалась, чтобы оставить туалет занятым, вне досягаемости для Алисии. О, в вестибюле должны были быть туалеты, которыми она могла бы воспользоваться, но Алисия была леди, а леди не мочится в общественном туалете, когда поблизости есть частный туалет. Просто так получилось, что его всю ночь постоянно занимала пара очень больных девушек.

К полуночи Алисия была на грани несчастного случая, и обе девушки были в туалете, одна держалась за волосы, пока другую рвало, или что-то в этом роде. Я не буду портить вам настроение дальнейшим описанием происходящего там, знайте только, что они всё ещё болели там, поддерживая друг друга физически и морально, и случайно помешали Алисии ван Зант получить облегчение, в котором она так остро нуждалась. В конце концов Алисия решила, что в тот вечер туалет для неё был запрещён. Она была леди. Она будет настойчива. Убедившись через дверь в туалет, что с девочками всё будет в порядке — они были больны, но не умирали там, — Алисия разделась и улеглась в постель, пытаясь заставить себя уснуть. Игнорировать её пульсирующий мочевой пузырь. Он был размером с арбуз, и даже её тонкие хлопчатобумажные трусики, казалось, резко упирались в него.

Надёжно спрятав руки под одеяло, она могла сжимать себя сколько угодно. Ноги в кренделе, руки на промежности, ей наконец удалось уснуть. Это было маленькое чудо: женщина поменьше обмочилась бы дважды. Но не Алисия. Нет, она спала некрепко, но оставалась сухой, хотя ей снилась нескончаемая очередь в туалет. В какой-то момент сон изменился, и она оказалась в классе, стоя у доски. Её учительница, злая старая карга, приказала ей решить сложное уравнение на глазах у всех, прекрасно зная, что Алисия дико хочет писить. Ей снова было десять лет, она танцевала на горшке и смертельно смущена. Она начала плакать, обмочившись на глазах у всех, из-под юбки вытекала моча. Он разбрызгивался по всему полу и никогда не заканчивался. Злая старая ведьма рассмеялась. И всё же в реальном мире её простыни оставались сухими.

Должен сказать, читать эмоции бога по запутанной мешанине заметок, написанных на языке, которого не существует в этой вселенной, несложная задача. Но изучая записные книжки Омо Раши в течение нескольких лет и тайну в целом в течение десяти лет, я думаю, что научился читать между строк. И я думаю, что даже бог отчаяния и несчастных случаев был поражён, что Алисия ван Зант не намочил той ночью постель.

Около пяти утра Алисия резко проснулась. Во сне она держалась между ног, а проснувшись, рефлекторно сжала их. Её трусики были влажными от пота, и на мгновение ей показалось, что она сделала немыслимое. Когда её глаза привыкли к темноте, она посмотрела на постель девочек. Несомненно, сейчас настал час её облегчения. Но нет: она смогла разглядеть только одну спящую фигуру в постели. Это означало, что второй должен быть в туалете. То, что звучало так, как будто кто-то выдыхается, подтвердило её опасения. Опять сфальсифицировано.

Теперь она была вне отчаяния. Она была на грани катастрофы. Алисия сжалась и заёрзала. Она напрягла мышцы изо всех сил, железной хваткой удерживая трусики. Волны давления сотрясали её тело. Это было похоже на океан, разбивающийся о скалы, и они делали это целую вечность. Даже камень под таким давлением со временем крошится, выветривается. Даже железная воля, стальной пузырь, скала чистой силы воли рано или поздно должны рухнуть. Алисия застонала, когда её настигла ещё одна волна. Она невольно выгнула спину. Было ощущение, будто кто-то ударил её кувалдой по мочевому пузырю. Он ударился об этот твёрдый каменный выступ. Она почувствовала, как слезятся глаза. Она оставалась в этом неловком положении ещё минуту, сжимаясь изо всех сил.

Когда она, наконец, почувствовала, что самая страшная волна миновала, Алисия снова рухнула, измученная. Так и случилось. Как только её попа коснулась простыней, её мочевой пузырь лопнул. Это была не утечка. Это была не струйка. Это был библейский потоп. Алисия застонала и тщетно пыталась заставить себя сжаться, но безрезультатно. Моча пропитала её трусики и начала выливаться на простыни. Вскоре она уже лежала в огромной луже. Оно заползло ей под зад, впиталось в ночную рубашку. На её трусиках не было ни единого сухого пятна. Она продолжала идти почти три минуты. Она была так измучена, что просто сдалась. Алисия ван Зант помочилась в постель и вскоре после этого уснула в своей луже мочи.

Для тех, кто любопытен, в записях говорится, что в момент разрыва её мочевой пузырь содержал поразительные 1955 миллилитров — около двух литров — мочи. И как будто этого было недостаточно, через несколько часов она снова мочилась во сне.

«Проснись, проснись, соня!»

Мать разбудил бодрый голос Лили. Судя по всему, после того, как она очистилась от всех отвратительных токсинов, которые съела в ресторане, её здоровье резко улучшилось. Чего нельзя было сказать о состоянии Алисии. Она, которая всегда увещевала свою дочь никогда не поддаваться её нужде, лежала в холодной, мокрой постели. Чрезвычайно, насквозь пропитанная постель. Будучи женщиной в мире мужчин, Алисия ван Зант приучила себя всегда сохранять контроль. О её мочевом пузыре, о её эмоциях. Она не могла позволить себе ни минуты слабости, иначе её никогда не воспримут всерьёз. И всё же в этот момент она сломалась. Алисия расплакалась. Лили была поражена. Она никогда не видела, чтобы её мать плакала.

«В чём дело, мама? Что случилось?»

Обе девушки воскликнули, когда Алисия осторожно сняла одеяло, обнажив влагу под ним. Лили не могла в это поверить. Её мама написила в кровать? Неужели ад за ночь замёрз? И всё же доказательства были рядом. Софья, одетая только в рубашку и мокрый пуловер, выбралась из постели и подошла. Она была там так много раз раньше. Она инстинктивно знала, что нужно. София подошла и крепко обняла маму своей лучшей подруги. Она не понимала, что да как и зачем, но понимала, что нужно. Лили устроила беседу на троих.

Больше об этом происшествии во время поездки ничего не сообщалось. Ну, девочки, может быть, и перешёптывались между собой, но внешне делали вид, будто этого и не было. Алисии пришлось вести очень неловкую беседу с персоналом отеля, объясняя, что да, в её номере был испачканный мочой матрас, и нет, это была не её «одна из её дочерей» — они просто предположили, что она не не исправить их - кто это сделал. Это всё она. К этому моменту, однако, она восстановила самообладание и была полностью занята. Конечно, она намочила постель. Это просто произошло, и с этим нужно было разобраться. Она заплатит, только убери его до наступления темноты. Её гордость могла быть унижена, но её личность осталась прежней.

По дороге домой Лили ещё раз подтянулась. Она осталась сухой. София тоже. Что касается Алисии, то она, конечно же, знала — у неё никогда не было проблем с сдерживанием мочевого пузыря. Потребовалось божественное вмешательство, чтобы заставить Алисию ван Зант намочить постель. По крайней мере, я так считаю. И я думаю, что она тоже так считает. Я не думаю, что она могла смириться с мыслью, что она может быть виновата в своём крайнем смущении.

Таким образом кончаются дела №2, №3 и №4, которые я объединил для повествовательной структуры.

*015*2018-07-18 02:57

Примечание автора: я всегда хотел написать подобный рассказ, и вот он. Он завершает эту серию в обозримом будущем. Это самый длинный рассказ, который я написал. Очень долго. Я мог бы разбить его на несколько постов, чтобы увеличить видимость на сайте, но я не буду этого делать. Я разделил его на 3 главы и 3 эпилога для удобства чтения. Читайте в своём собственном темпе: вы всегда можете вернуться к этому позже и закончить, если вам нравится начало, но у вас нет времени или терпения для чтения за один присест. Я не буду извиняться за длину, потому что это было нужно этой истории (не все истории нужны, но некоторые).

На самом деле я написал для этого 10 тысяч слов и удалил их все. Мы взяли лучшие идеи из этого черновика и написали новую историю, в которой всего 12 тысяч слов. Правильная новелла. Но в отличие от предыдущего рубца, который я выбросил, этот мне нравится. Длинные истории отчаяния могут стать немного повторяющимися, но я надеялся, что мне удалось разбавить их взаимодействием персонажей и случайным навязчивым рассказчиком.

Случаи № 5-7

Тема: Дженни Винтёр

Возраст: 25

Рост: 176см

Внешность: красивая, стройная блондинка.

Последнее зарегистрированное дневное мочеиспускание: девять (9) лет.

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: пятнадцать (15) лет.

Размер мочевого пузыря: Исключительно большой

Субъект: Мэри Джонсон

Возраст: 25

Рост: 167 см

Внешность: Брюнетка, красивое лицо, средние пропорции.

Последнее зарегистрированное дневное мочеиспускание: возраст три (3) года.

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: пять (5) лет.

Размер мочевого пузыря: выше среднего

Субъект: Пенни Уотерсон

Возраст: 20

Рост: 153 см

Внешность: Симпатичная, миниатюрная блондинка.

Последнее зарегистрированное дневное недержание мочи: возраст 20 (двадцати) лет.

Последнее зарегистрированное ночное недержание мочи: девятнадцать (19) лет.

Размер мочевого пузыря: от среднего до выше среднего

Глава 1

Вы верите, что боги когда-либо создают двух людей, чтобы они были идеальной фольгой друг для друга, просто для их личного развлечения? Это будут Джен и Мэри. Они были лучшими друзьями ещё со школы и вместе прошли через все неловкие подростковые ритуалы. Джен была стройной блондинкой, которая привлекала всеобщее внимание, но не была особенно яркой. Она компенсировала это, усердно работая над тем, чего пыталась достичь. Мэри была отнюдь не непривлекательной барышней, но более высокая брюнетка не привлекала внимания рядом с подругой. Она компенсировала это железной силой воли и потрясающим умом. Таким образом, эти двое стали соревноваться во всём. Джен завидовала тому, как серьёзно все относились к Мэри с раннего возраста, мудрой не по годам.

Она хотела, чтобы её считали чем-то большим, чем симпатичной блондинкой. Мэри, с другой стороны, никогда бы не призналась в этом, но она жаждала внимания, которое было обращено на её подругу из-за её внешности и лёгкого поведения. Результатом притяжения этих противоположностей было интенсивное соревнование во всём, что привлекало внимание обоих. Если бы вы вели счёт, он был бы примерно равным, но всё дело было в том последнем проигрыше, самом последнем выигрыше в длинной серии неформальных ставок на всё: от оценок за тест до того, кто больше всего сможет увлечь конкретного парня, до того, кто сможет пройти определённый уровень в видеоигре быстрее всех.

Однажды, когда им было около пятнадцати, они были в летнем походе, организованном местной молодёжной организацией. Безалкогольные напитки текли рекой в ??течение всей ночи, и это затерялось в песках времени — или, по крайней мере, я не могу понять из запутанной мешанины отчёта об инциденте — кто из них первым предложил соревноваться, чтобы увидеть, они могли продержаться ночь без перерыва мочиться. Скорее всего, Джен не приняла бы вызов или не предложила его, если бы она действительно сделала это, если бы она не проиграла какое-то другое пари на прошлой неделе. Они оба знали, что у Мэри более сильный мочевой пузырь.

Она всегда жаловалась, что её подруга задерживает их, прерывая всё, что они делают, чтобы найти туалет. Исход конкурса был предопределён. Они делили палатку, и вскоре после полуночи Джен, скулящая и дрожащая, потеряла контроль над собой. Они оба всю ночь сильно пили, и обе были бы рады пописить перед сном, даже Мэри. Мэри сама была в плохом состоянии, но её настроение значительно улучшилось, когда она увидела, как потускнели глаза её подруги. Она наклонилась ближе и сквозь звуки леса — сов, других ночных животных и приглушённый говор других палаток — услышала шипение, сигнализирующее о выходе Джен.

Джен, со своей стороны, лежала ошеломлённая в своём спальном мешке, чувствуя, как её попа и область промежности становятся тёплыми, поскольку весь день обильная гидратация атаковала, а затем победила её сфинктер: она вытекала в её трусики, перетекая через них в её пижаму, и, наконец, оставила лужу в своём спальном мешке. Некоторые заползли на спину её рубашки. Ни одна из девушек не произнесла ни слова: было очевидно, что произошло. После этого Джен должна была молча вылезти из своего промокшего спального мешка, демонстрируя мокрый круг как спереди, так и сзади, и совершить неловкое путешествие к вожатому лагеря, чтобы попросить запасной спальный мешок.

— О, дорогая, у тебя есть проблемы со здоровьем? — спросила консультант, молодая женщина лет двадцати пяти. Ей не понравилось, что её разбудили, когда она только что уснула после дня, проведённого за стадом буйных подростков, а девушка перед ней стояла в пропитанной мочой пижаме и просила запасное оборудование. Что означало дополнительную работу для советника.

— Нет, — признался Джен. Она не могла точно сказать, что проиграла соревнование по удержанию со своей лучшей подругой, поэтому добавила только: «Я думала, что смогу продержаться до утра, но, похоже, я слишком много выпила».

Советница покачала головой. «Ты действительно слишком стар, чтобы мочиться в постель из-за чистой небрежности», — упрекнула она. «Если бы это было связано с медициной, я был бы более сочувствующим, но это просто чистая незрелость. Что ж, посмотрю, смогу ли я найти тебе что-нибудь сухое для сна. Перед поездкой на автобусе домой вожатая отвела Джен в сторону. Она твёрдо напомнила Джен убедиться, что она помочилась перед тем, как сесть в автобус, чтобы избежать дальнейших несчастных случаев, и она также сообщила девочке, что позвонит своим родителям, чтобы сообщить ей об инциденте. Джен не могла быть более унижена. Когда она вернулась домой, мать отвела её в сторону, чтобы обсудить инцидент. Она не злилась: мама Джен не была такой. Она просто разочаровалась в дочери. Как она могла быть такой неосторожной?

Тогда она обняла свою дочь и сказала ей, что может говорить с ней о чём угодно, даже если она мочится в постель – как будто это обычное явление! Это было хуже, чем если бы её перенесли через колено. Джен всегда предпочитала справедливому разочарованию несправедливое и сверхвысокое наказание. Ни вожатая, ни реакция матери не оставляли ей больше никого, на кого можно было бы винить, злиться: всё дело было в ней. Она, Дженни Винтёр, почти шестнадцати лет, поспорила со своей подругой, что сможет сдержать мочеиспускание до утра, и не смогла. Для молодой красивой девушки, привыкшей к тому, что её хвалят за внешность и осуждают за предполагаемую незрелость, это было худшее, что могло случиться.

Тот случай был уже много лет назад. Мэри пережила ночь, извиваясь, но сухая, а утром испытала почти оргазмический выброс. Это была близкая ситуация, но она никогда не признается в этом. Теперь она использовала этот инцидент экономно, если хотела заработать очко в продолжающемся вечном соперничестве лучших друзей. Для Джен это было хуже, чем если бы Мэри разносила эту историю по школе или упоминала её каждую неделю. Если бы это было слишком, она могла бы отомстить тем же, с другими, не связанными с мочеиспусканием смущениями. Но нет: Мэри поднимала этот вопрос раз или два в год, а Джен снова и снова переживала этот позор.

Тем не менее, вы не должны думать, что эти двое были плохой парой. Они отлично ладили большую часть времени. У них были общие интересы, такие как искусство и схожие вкусы в музыке; они были единственными доверенными лицами друг друга, единственным человеком в мире, которому другой мог доверить свои самые глубокие, самые тёмные секреты. Но их противоположные образы, представленные миру — «глупая блондинка» и «средневыглядящий гений» — означали, что вещи, которые могли превратиться в соревнование, часто превращались в соревнование.

Большую часть времени из-за этого не было потерянной любви. Но некоторые инциденты ранили так сильно, что, даже похоронив годы в прошлом, они никогда не были забыты, и каждая девушка тайно замышляла свою месть. Для Джен это был несчастный случай, когда она мочилась. Для Мэри это был конкретный мальчик, в которого она была влюблена, а у Джен был только мимолётный, физический интерес, но она была чем-то раздражена и поэтому решила соблазнить его и переспать с ним, просто чтобы побеспокоить Мэри. не потому, что она интересовалась самим парнем.

Должен напомнить вам, что я записываю в основном факты, относящиеся к рассматриваемым инцидентам. Таким образом, люди часто выглядят полными мудаками, тщеславными, жестокими, работами. Это не точное изображение Джен и Мэри: они обе были, по большей части, большими, надёжными друзьями, получали хорошие оценки и уважительно относились к старшим. Так уж случилось, что никаких инцидентов, достойных упоминания в этих отчётах, не произошло бы, если бы их тёмная сторона время от времени не поднимала свою уродливую голову.

Им обоим было уже за двадцать, и они вместе работали ассистентами в бухгалтерской фирме. По крайней мере, тот факт, что они видели друг друга в профессиональном и личном контексте почти каждый день, почти через два десятилетия после их первой встречи, должен свидетельствовать о том, что в целом они хорошо относились друг к другу. Поскольку они работали в одной компании, их отпуска совпали, и это дало Джен возможность организовать свою давно запланированную месть. Эти двое продолжали делать небольшие ставки и состязались во всевозможных вещах, но с того дня никогда не ставилось под сомнение мастерство мочевого пузыря.

На самом деле, по чистому совпадению, они вместе выпивали за несколько выходных до начала отпуска, и в то время они оба были одиноки, поэтому Джен осталась у Мэри. К тому времени, как они туда добрались, обе девочки дико хотели писить. Джен первой потребовала туалет, и Мэри позволила ей. В конце концов, она была способна ждать. Джен ждала долго. Пятнадцать минут превратились в час, и теперь Мэри хваталась за себя, приплясывала на месте и колотила в дверь туалета, требуя ответа, почему так долго. Она могла удерживать огромное количество жидкости, но даже у неё был предел. Затем из туалета донёсся всхлип, и Мэри услышала приглушённое рыдание.

— Мэри, я… я не успел. Джен сказал через дверь. Она дошла до того, что начала стягивать штаны, когда шлюзы открылись. Последний час она просидела в унитазе, её носки были мокрыми от лужи перед унитазом, и пыталась набраться смелости, чтобы признаться в том, что произошло. Всё это возвращало предыдущий инцидент, свежий, как будто это произошло вчера. Это тоже был зародыш плана, но об этом позже.

На этот раз Мэри не шутила. Как можно мягче она сказала подруге: «Мне очень жаль, дорогая. Это может случиться с кем угодно. Ты можешь одолжить у меня одежду. Но, пожалуйста, я распираю, дайте мне в туалет!»

Джен открыла дверь. Она в основном смыла свою жидкую тушь, и её опухшие глаза выглядели более здоровыми через час, но лужу на полу и вонючие потемневшие полосы на ногах невозможно было скрыть. — О, дорогой, — сказала Мэри. Она ковыляла, приближаясь к своему абсолютному пределу. «Просто иди в мою спальню и выбери любую одежду, которая тебе подходит. Я никогда не буду упоминать об этом снова. Я тоже собираюсь обмочиться, так что, пожалуйста, уйди с дороги.

Именно тогда Джен поняла, что у неё есть шанс отомстить подруге за худшее поражение в их долгой истории дружеского соперничества. Она никогда не планировала обмочиться после ночи в клубе, но тут представилась возможность. — Ага, — сказала она, притворяясь печальнее, чем была на самом деле. — Было бы довольно неловко, если бы ты оказался таким же слабым, как я.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Мэри. Теперь она согнулась, скрестив ноги. Только Джен и большая лужа стояли между ней и облегчением. И облегчение наступало, была ли она одета и стояла или раздевалась и сидела на горшке.

— Я просто хочу сказать, что ты всегда говоришь мне, что можешь продержаться до утра, несмотря ни на что. Ты постоянно напоминаешь мне, что делал это в лагере тем летом, помнишь?

Мэри застонала. — Бля, — сказала она. «Да, и что? Я должен мочиться. Шаг».

«Если ты думаешь, что написаешь в постель, если не пойдёшь сейчас, то я пойду переоденусь и оставлю тебя с этим», — сказала Джен. Затем она вышла из туалета, хлюпая при каждом шаге. Мэри осталась со скрещёнными ногами, принимая во внимание вызов своей гордости. Она стояла там, цепляясь за контроль и обдумывая свои проблемы в течение нескольких минут. В конце концов, она решила отдаться природе, с натугой нагнувшись, чтобы снять носки, чтобы они не промокли в луже Джен. В этот момент в дверях показалась её подруга.

«Кстати, я только что посмотрел квитанции. Я знаю, что ты всегда их хранишь, ты такой аккуратный и организованный».

Эта часть была правдой, но Мэри понятия не имела, в чём тут дело. «Сегодня я выпила на три пинты больше, чем ты», — сказала Джен. «Поэтому очень грустно, что ты думаешь, что у тебя мочевой пузырь больше, чем у меня, но также думаешь, что обмочишься, если не пойдёшь прямо сейчас, выпив гораздо меньше».

Мэри медленно повернулась и посмотрела на подругу. Оба они были изрядно пьяны. Она не могла вспомнить, сколько выпила. Утром они договорились разделить счёт. Её мочевой пузырь сжался, говоря ей, что это нельзя игнорировать, но Мэри не двинулась к туалету.

«Что бы ни. Если ты сдашься, я просто посчитаю тот случай в летнем лагере случайностью, не в счёт, — сказала Джен. «Я иду спать. Ты собираешься пописить или нет?»

Мэри одарила подругу уродливым хмурым взглядом. «Да, я помочусь в туалет, а потом посплю. Спокойной ночи».

Она направилась к фарфоровому трону, но обернулась, когда подруга внезапно схватила её за плечи и прошептала ей на ухо последний ответ: «Труса».

Потом Джен исчезла. Мэри стояла там, тряся ногами, прямо перед унитазом и приняла глупое решение. Она была достаточно пьяна, чтобы оскорбление произвело ожидаемый эффект. Решительно, она развернулась и без облегчения вышла из туалета. Она сделала мужественное лицо и сумела пройти в спальню, не выдавая ничего, кроме пренебрежительного намёка на крайний дискомфорт, в котором она находилась.

Джен уже разделась и лежала на двуспальной кровати Мэри. «С облегчением?» — небрежно спросила она. Мэри разделась, стараясь не выдавать своего отчаяния больше, чем необходимо, и забралась под одеяло.

— Собственно говоря, я отложу это облегчение до утра, — пробормотала она, компенсируя своё неясное произношение слишком формальными формулировками. Джен подняла одеяло и поразилась размеру вздувшегося мочевого пузыря подруги.

«Чувак, я не хочу спать в твоей моче», — сказала Джен. — Пожалуйста, просто иди. Конечно, всё это было частью провокации. Она надеялась, что Мэри клюнет на удочку и откажется.

— Хорошо, что тогда я не буду писить ни в какие кровати, — сказала Мэри и перевернулась лицом к противоположной стене. Она напрягла мышцы изо всех сил и закрыла глаза. Конечно, она была так близка к катастрофе, что не могла по-настоящему уснуть, но подождала, пока не подумала, что её подруга спит, прежде чем быстро схватиться руками за промежность. Волна за волной давления разбивались о её стены, и она содрогалась и дрожала, не в силах долго лежать в одной позе, но держалась. Наконец она уснула.

Около восьми утра Джен разбудила Мэри. — Доброе утро, — сказала Джен. — По крайней мере, ты не пописил на меня, а на себя тебе удалось не помочиться? Мэри покраснела. В своём дезориентированном, полусонном состоянии ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, что, хотя она и испытывала невероятную боль, она не мочилась в постель. Однако ей потребовалось слишком много времени, чтобы придумать саркастический ответ, чтобы его стоило произнести. Вместо этого она просто покачала головой. Джен подняла одеяло. — Боже, какая хорошая девочка, — проворковала она. «Сушка всю ночь. Лучше беги на горшок. Кроме того, у меня есть плохие новости.

Мэри сжимала себя крепче, чем когда-либо. Проблема? «Какая?»

Проблем быть не могло, иначе проблема нашла бы свой путь в её трусиках. По её оценке, в ближайшие десять минут.

«Я проснулась среди ночи, пошла в туалет и, ну, я…» сказала Джен, притворяясь смущённой. «Я как-то засорил его. Сейчас он не работает».

Конечно, она сделала это намеренно. Это был один шаг в тщательно продуманном мастер-плане, который Джен разработала в своей голове, украдкой наблюдая за тем, как её подруга ёрзает, когда Мэри думает, что она спит. Это не должно было закончиться здесь, но убедиться, что сегодня утром у Мэри был несчастливый конец, было необходимо, чтобы создать настоящий эндшпиль.

Как сторонний наблюдатель, я должен добавить комментарий: мне кажется ироничным, что Джен берёт здесь макиавеллиевскую страницу из стереотипа, за который всегда принимают Мэри, даже если Мэри не такая уж холодная и расчётливая. И я хотел бы напомнить всем вам, что я мог бы написать гораздо больше обо всём хорошем, что Джен сделала для Мэри за эти годы, но они не имеют прямого отношения к этой истории.

«Какая? Блядь!» — воскликнула Мэри. Ей удалось кое-как выкатиться из постели и приземлиться на ноги без протечек, но ей пришлось тут же наклониться. — Я сейчас обоссусь здесь!

Джен покровительственно улыбнулась подруге. Все мысли о собственном несчастном случае накануне вечером были стёрты мыслью о гораздо большем унижении, которое она причинит своей подруге. «Детка, я это вижу. Я знаю, что дальше по улице есть кофейня, которая сейчас открыта, и я думаю, что в ней есть туалет для клиентов. Я могу отвезти тебя туда».

Мэри была слишком отчаяна, чтобы мыслить здраво, и вдобавок страдала от похмелья. Вместо того, чтобы думать о чём-то более логичном и менее рискованном, вроде поиска в квартире какой-нибудь ёмкости для мочи или душа, она сразу же начала одеваться. Но она ёрзала так безумно, что Джен вмешалась и помогла ей надеть штаны. «Вот, детка, всё одето и готово к работе. Надеюсь, не в этих чистых штанах. Мэри бросила на неё грязный взгляд. Теперь, будучи более трезвой, чем прошлой ночью, она учуяла подставу. Её подруга слишком сильно наслаждалась этим. Она позволила себя на это подтолкнуть, и теперь Джен должна вести себя как старшая, более зрелая сестра. И Мэри должна была быть малышкой на горшке. О, она собиралась отомстить Джен за это, однако это закончилось. Цикл мести вернулся в полном разгаре.

Пара прошла через квартал к кофейне. Один из них шёл более заметно, чем другой. Сил у Мэри было мало, и она больше шаркала, чем работала. Её руки были сжаты в кулаки и часто стреляли в промежность для быстрого сжатия. К счастью для неё, только пожилой джентльмен, выгуливающий свою собаку, отсутствовал так рано воскресным утром. Мужчина взглянул на неё и кратко подумал, что сегодняшняя молодёжь с каждым поколением становится всё более незрелой, но ничего не сказал. Они добрались до кофейни, которая была открыта и действительно имела туалет для клиентов: Джен не была такой жестокой.

Кроме того, это было не последнее унижение, которое она приготовила для Мэри. Джен подошла, чтобы купить им двоим кофе, а Мэри поковыляла в туалет. Он был незанят. Она нашла кабинку, но когда открыла дверь и увидела туалет, от психологического шока её мочевой пузырь сжался. Наклониться было недостаточно: Мэри пришлось присесть на корточки в позе, похожей на то, как ребёнок сморкается в подгузник, чтобы удержать его внутри. Несмотря на это, струйка стекала ей в трусики. Ей удалось взять себя в руки после минуты отчаянного сжимания, затем она медленно поднялась, сорвала с себя джинсы и трусики и села на чашу. Мэри закрыла глаза и позже поклялась, что могла видеть звёзды и ангелов, когда опорожнялась в унитаз. Затем она вытерлась, натянула мокрые трусики и джинсы, умылась и встретилась с Джен.

Джен должна была признаться себе, что она была разочарована. Она надеялась, что на промежности её подруги будет какая-то видимая влага. Она согласилась погладить свою подругу по голове, словно она была собакой, и протянула ей большую чашку чёрного кофе. Они вышли из магазина и направились обратно в квартиру Мэри на завтрак. — Я не могу тебе поверить, — сказал Джен. «Ты выглядел там как маленькая девочка, но тебе удалось остаться сухим!»

Мэри, прекрасно осознавая свои мокрые трусики, только ворчала. — Конечно, — сказала она. — Это было на грани, но только из-за твоего отвратительного подстрекательства. Давайте не будем забывать, чьи штаны вы носите и почему вы не носите свои».

Джен хватило приличия покраснеть.

Они сели за кухонный стол, каждый со стаканом кофе в руке. У Джен был ещё один козырь в рукаве. «Я не верю в это, я до сих пор не могу этого понять», — сказала она. — Судя по тому, как ты выглядел, ты не мог не помочиться хотя бы немного.

Мэри уже была готова выгнать подругу из своей квартиры, но сдержалась. Она начала собирать воедино большую картину. — Ну, я так и сделала, — сказала она вместо этого. «Я постираю твои грязные штаны для тебя, и ты сможешь поблагодарить меня позже».

— Покажи мне, — потребовал Джен.

«Какая? Показать тебе что?

«Покажи мне свои высохшие трусики, и я признаю, что я здесь единственная рассерженная крошка, которая не может удержаться от выпивки», — сказала Джен.

Мэри поморщилась. — Я не собираюсь показывать тебе своё нижнее бельё только для того, чтобы доставить тебе удовольствие, извращенец!

— Тогда я буду считать это признанием вины.

У Мэри было два варианта: первый, всё отрицать и законно выгнать подругу из её квартиры. Они всегда были настоящими лучшими друзьями, но на этот раз Джен зашла слишком далеко, и Мэри, будучи более благоразумной из них двоих, поняла, что лучший способ сохранить их дружбу — это на время расстаться и остыть. Но её личность сделала её достаточно любопытной, чтобы выбрать вариант за дверью номер два. Вот почему я думаю, что некоторые люди просто созданы для того, чтобы быть естественной фольгой. Их характеры так хорошо совпадают, что им суждено стать друзьями, но их недостатки также сталкиваются так сильно, что иногда им суждено сводить друг друга с ума. — Хорошо, — сказала Мэри. «Я предлагаю тебе обмен: квитанция за попытку снять мои трусики».

Глаза Джен расширились. Она этого не предвидела. «Квитанция? Какое это имеет отношение к чему-либо?»

«Посмотрим. Дай мне его прямо сейчас, и мы прочитаем его вместе, пока ты можешь извращаться при виде моих трусов.

Джен зашла слишком далеко, чтобы сейчас отступить. Она порылась в своей сумочке и нашла квитанцию, которую украла из сумочки Мэри, когда Мэри была в туалете. Мэри встала, щёки её слегка покраснели, и расстегнула джинсы, когда Джен протянула квитанцию.

Сделайте круг большим и указательным пальцами. На красных трусиках Мэри было отчётливо видно мокрое пятно примерно такого размера. «Я знал это! Ты обмочился! Джен говорила, но Мэри подняла палец, призывая к тишине. Она сканировала квитанцию. У них был общий счёт, и было легко понять, чьи подопечные кому принадлежали, поскольку каждый из них предпочитал разные марки пива. Подсчитав цифры, Мэри поняла, что выпила на две пинты больше, чем Джен.

«Посмотри на это, извращенец, — сказала Мэри. «Ты соврал. Или по пьяни просчитались. Я буду милой и скажу, что так и было. Я выпил на две пинты больше, чем ты, и мне хватило до утра. И я бы не протёк ни капельки, если бы ты не испортил мой унитаз. Вот я и пережил тебя, при этом выпил больше, а ты обмочился, как младенец. И всё, что ты можешь за это показать? Мэри указала на своё мокрое место. «Что-то вроде того, что половина женщин, которые когда-либо рожали, испытывают, когда чихают».

Джен должна была признать, что доказательства неопровержимы. Но опять же, видеть сегодня смущённую подругу было лишь частью её долгой аферы. Бонус. После того, как она преодолела унижение собственного несчастного случая и поняла, что её подруга находится в похожем состоянии, она вынашивала план, как отомстить раз и навсегда. Если всё пойдёт по плану, она увидит, как её подруга полностью и полностью потеряет контроль на публике в ближайшем будущем. И эту заминку в плане можно использовать, как коррумпированное ток-шоу, чтобы убедить Мэри устроить ещё один конкурс мочевых пузырей. Один сфальсифицировал, чтобы Мэри проиграла. Конечно, это ещё одно подтверждение моей гипотезы о том, что боги подтасовывают шансы. Такой макиавеллистский план, такой сложный, зависящий от результатов личностных решений и случайного отбрасывания здравого смысла мог бы сработать только в том случае, если бы кто-то извне возился с реальностью, как автор эротической новеллы.

— Прости, — сказала Джен. «Думаю, я просчитался. Ты хорошо справился, но не дошёл до финиша».

Мэри бросила на неё убийственный взгляд. «Я думаю, что в туалете есть вантуз. Пожалуйста, прочистите мой туалет и уходите из моего дома», — сказала она. Джен сделала, как ей сказали. Ей не нравился ни процесс прочистки унитаза, ни вид Мэри, размахивающей мокрой одеждой Джен перед её лицом, но она отвлекала себя мыслями о лучших временах.

Итак, это подводит нас к главному событию. Каникулы. В течение недели отношения между друзьями были ледяными из-за недавних событий, но, как всегда, они были густы, как воры, когда их эго остыло. Джен предложила им отправиться на ночную экскурсию в столицу региона, где находится известный художественный музей, о посещении которого они часто говорили вместе. Мэри немедленно оказалась на борту. Но в какой-то момент события, описанные выше, были подняты снова — эти двое избегали какого-либо упоминания, так как Мэри на следующий день доставила только что выстиранную одежду Джен. И кто бы это ни предложил первым, была выдвинута идея, что они проводят формальное проведение конкурса, чтобы решить всё раз и навсегда.

«Держу пари, что смогу пережить тебя и всю поездку», — сказала Джен. «Я предлагаю следующие правила: как только мы садимся в автобус, никому не разрешается мочиться до тех пор, пока мы не вернёмся домой на следующий день, за исключением того, чтобы мочиться в штаны. Каждый из нас выпивает одинаковое количество: если я выпью, ты выпьешь столько же, и наоборот».

Мэри смотрела на подругу взглядом, где-то между отвращением и замешательством. «Ты злишься? Обмочишься точно, и это будет публично. И я не заинтересован в повторении опыта».

— Ты боишься, что проиграешь, ты имеешь в виду! Последние недели я тренировался, как сумасшедший, и теперь мои способности огромны».

Мэри не совсем знала, что у Джен должно быть что-то запланировано. В конце концов, унижение её единственного публичного несчастного случая породило обиду, которая длилась десятилетие. Но в то же время у неё была гордость. В конце концов, хотя это была всего лишь небольшая утечка, несколько недель назад она непроизвольно пописила впервые с тех пор, как была малышкой. «Ты собираешься обмануть, не так ли? Подсыпал мне мочегонные, улизнул в туалет, когда я не смотрю, даже… О боже, я мог просто увидеть, как ты носишь подгузник для взрослых, просто чтобы потрахаться со мной.

— Никаких уловок, — сказала Джен. «Я обещаю, что это будет на сто процентов честно и правильно. Я подвергаюсь такому же риску, как и вы, попасть в аварию на публике. Или я бы, если бы у меня не было верхнего мочевого пузыря, — добавила она с ухмылкой.

Мэри не могла отказаться от этого. Так было установлено. Просто согласно кейкаку (прим. редактора: кейкаку означает плохой мем).

Глава 2

Они оба опорожняли свои мочевые пузыри перед посадкой в ??вечерний туристический автобус. Экскурсовод был именно такой авторитетной фигурой, какой Джен хотела видеть в своей фантазии о мести: намного старше, строгой, обычно уставшей от своей работы и полагавшей, что большинство её подопечных — незрелые идиоты. Мало чем отличался от вожатого лагеря всё это время назад. За исключением того, что здесь все были совершеннолетними, поэтому она не могла позвонить их родителям и рассказать им, например, о постыдном ночном недержании мочи. Что она могла сделать, так это перечислить ряд вещей, которые помешают возврату их депозитов, включая материальный ущерб автобусу, отелю или музею, и ещё один список вещей, которые могут привести к тому, что они будут исключены из тура. Например, в автобусе нельзя было распивать спиртные напитки. Наконец, гид, которого звали Миранда, напомнила всем, что нужно пользоваться остановками в туалете. Это было бы долгое путешествие.

Мэри и Джен устроились в задней части автобуса. Он вмещал пятьдесят человек, но была занята только половина мест. Туалета в автобусе не было, но делались перерывы на «разминку ног и припудривание носов», как выразилась Миранда. Только что опорожнив свои мочевые пузыри, ни у одного из двух друзей не было срочной потребности в мочеиспускании на данном этапе, но им определённо предстояло вернуться в обратный путь. Если предположить, что любой из них продержался так долго.

Джен немедленно выудила из сумочки большую бутылку воды и выпила её почти одним глотком. — Вау, — сказала Мэри. «Не будьте слишком самоуверенны. Мы только начинаем».

«Не забывай, сколько я пью, ты тоже должен пить», — сказала Джен. — Я принёс тебе ещё один.

Мэри скривилась. Ей не хотелось начинать так сильно, так быстро. Хотя она была уверена, что сможет пережить Джен, и почти уверена, что сможет продержаться всю поездку без течи, её недавняя неудача поколебала её когда-то непоколебимую уверенность в своём мочевом пузыре. Тем не менее, она выполнила соглашение. Мэри выпила бутылку воды медленнее, но через полчаса пути обе девушки уже выпили по литру. Мэри чувствовала себя раздутой, но она ещё не чувствовала давления в мочевом пузыре.

К полутора часам Джен выудила две банки Red Bull и протянула одну Мэри. Мэри плохо спала прошлой ночью: её волнение по поводу поездки и беспокойство по поводу проведения конкурса способствовали этому. Несмотря на то, что она ненавидела слишком быстрое насыщение, она приветствовала немного кофеиновой энергии. Кроме того, она знала, что Джен скоро придётся притормозить. Она не могла продержаться так долго, как Мэри, и, по её оценке, до возвращения домой у них было целых двадцать четыре часа.

Через два с половиной часа пути они остановились на заправке. Миранда приказала всем размять ноги и сходить в туалет, если они вообще почувствуют в этом необходимость. К настоящему времени обе девушки чувствовали неприятное давление ни в одной из зон. Это было ещё не так плохо, что любой из них с трудом скрывал этот факт. В магазине на заправке Джен купила им по бутылке кока-колы Zero.

— Ты уверен, что это хорошая идея? — спросила Мэри. Теперь она была искренне обеспокоена. У Джен должно быть что-то в рукаве, иначе она бы не пила так много и так рано. Но всё, что она напоила Мэри до сих пор, было запечатано на заводе и защищено от несанкционированного доступа. Она не была одурманена, но должно быть что-то ещё. Если бы они продолжали двигаться в таком же темпе, ни один из них не продержался бы всю поездку. Чёрт, они могут не дожить до утра. И Мэри знала, что Джен больше не хотела видеть, как она писает на публике, чем избежать той же участи.

«Мой режим тренировок подготовил меня ко всему», — сказала Джен. «Это твой последний шанс признать, что ты цыплёнок, и отступить».

Мэри взяла бутылку и медленно выпила её, пока они усаживались в конце автобуса. К этому моменту Джен небрежно скрестила ноги, и на её лице появилось неловкое выражение. Пока остальные гости устраивались поудобнее, к нам подошла Миранда.

«Я не могла не заметить, что ни одна из вас, две молодые леди, не воспользовались удобствами», — сказала Миранда. Казалось, она говорила исключительно эвфемизмами и иносказаниями, но смысл был совершенно ясен.

«О, мы в порядке», — сказала Мэри.

Миранда скептически посмотрела на них двоих. «Я пережила три рождения», — сказала она, подчеркнув слово «выжила», чтобы указать, что они, должно быть, были тяжёлыми. «Я полагаю, что мои способности не равны вашим незамужним юношам. Но не говорите, что я вас не предупреждал. Седовласый гид повернулась и поплелась обратно на своё место впереди.

— С этим могут быть проблемы, — прошептала Мэри. «Такими темпами мы скоро будем видны в отчаянии. Я не знаю, как это объяснить».

— Мы найдём способ, — ??сказал Джен. Теперь она ёрзала на своём месте.

Остаток пути они говорили о чём угодно, только не о своём маленьком состязании. Джен больше не предлагала жидкости. Теперь Мэри едва заметно ёрзала на своём месте, а Джен, которая сидела у окна и была более защищена, не пыталась ничего скрыть. Она уже была в отчаянии. Мэри не думала, что её подруга дотянет до сна. Наконец они остановились на обсуждении искусства, которое собирались увидеть. Это была тема, наиболее далёкая от сигналов, посылаемых каждым из их тел.

Через пять часов и короткую остановку после посадки в автобус они были в пункте назначения. Проницательный наблюдатель мог бы заметить, что ещё один пассажир был суетливым: недавний выпускник средней школы по имени Пенни. Она не мочилась с обеда. Как только они начали вылезать из автобуса у отеля, Джен и Мэри стало трудно нормально ходить, и Мэри решила, что лучший способ отвлечь внимание от извивающихся бёдер при ходьбе — держать сумку перед собой. .

Миранда оставила их ждать у вестибюля отеля, а сама вошла и уладила дела. Затем она вручила каждому ключ-карту — Мэри и Джен настояли на двухместном номере — и объявила, что остаток вечера у них выходной, но затем они встретятся завтра после завтрака в девять по расписанию. Джен осторожно схватилась за себя, когда толпа рассеялась. Пенни, младшая девочка, подошла к ним боком. Она тоже дико ёрзала. «Боже мой, мне нужно в туалет», — сказала она. — Хочешь вместе найти туалет?

Мэри посмотрела на девушку. Она была похожа на более молодую, более короткую версию Джен: такая же блондинка, но как минимум на пять лет моложе её и более миниатюрная. И так же отчаянно. — Всё будет хорошо, пока мы не доберёмся до своей комнаты, — дипломатично сказала Мэри. Она хотела, чтобы конкурс оставался в тени. У Джен ничего этого не было.

«Вообще-то, мы планируем держать его на протяжении всей поездки!» — сказал Джен.

Нечасто увидишь, как человек буквально физически задыхается от простого утверждения, в котором нет никаких спорных моментов. Но Пенни смогла. «Какая? Это безумно! Вы оба выглядите вот-вот лопнете!

«Мы можем держать его столько, сколько нужно. Во всяком случае, я могу, — сказала Джен.

— Вы, ребята, сумасшедшие, — сказала Пенни. Но в её глазах был блеск. «Может быть, даже мой вид сумасшедшего».

«Ваш тип…?»

— Неважно, — сказала Пенни. «Я просто имею в виду, что мне нравится задерживать мочу. Не возражаете, если я ненадолго присоединюсь к вам, ребята, в вашей комнате? Просто поболтать и немного постоять? Я знаю, это звучит безумно из уст незнакомца…»

Да. Да, это так. Такие вещи пятимерный автор вставил бы в повествование о реальности. «Я не могу обещать, что буду сопровождать вашу малышку на протяжении всей поездки, но, может быть, на несколько часов?»

Мэри вопросительно посмотрела на Джен. Но потом пришёл кое о чём подумать. Что бы ни планировала Джен, какой бы обман или творческая интерпретация правил она ни придумала: всё это было бы сложнее, если бы рядом была нейтральная третья сторона. — Знаешь что, — сказала Мэри. «Ты сумасшедший, мы сумасшедшие, мы можем немного повисеть. На самом деле ты можешь оставить нам ключ от туалета, чтобы никто из нас не мог обманывать таким образом.

Так было решено. Джен, похоже, не обрадовалась такой перспективе, но она не была достаточно прямолинейна, чтобы сказать «нет», когда Мэри уже сказала «да».

И ни одна из девушек не была в восторге, когда выяснилось, что Пенни привезла с собой шесть банок пива. Она должна быть достаточно взрослой, чтобы легально покупать алкоголь. Каждый из них устроился в том положении, которое, казалось, лучше всего сдерживало их наводнения: Мэри на кровати, Пенни на полу, схватившись за промежность, а Джен сидела, скрестив ноги, и раскачивалась взад-вперёд на единственном стуле в комнате. Пенни вручила каждому из них по баночке тепловатого пива.

«Ваше здоровье!» — сказала Пенни. «Если вы не возражаете, я спрошу, почему именно вы это делаете? Не то, чтобы я не нахожу это интересным, даже захватывающим, но это вроде как там. И публично!»

— Делаю пари, — сказала Мэри. Ей было трудно говорить и держать всё это в то же время.

Джен уточнила. «Несколько недель назад Мэри попала в небольшую аварию, и теперь она хочет доказать, что она сильнее меня».

— Это не совсем настоящая история, — сказала Мэри. Пенни наклонилась вперёд, чтобы послушать, но дополнительное давление вызвало стон. Она была вынуждена сползти в позу эмбриона на полу, удерживая себя. Мэри дала краткий обзор — гораздо более короткий, чем тот, который я дал выше — о событиях, приведших к этому моменту.

— Чёрт, девочка, — сказала Пенни, когда Мэри закончила. «Без обид, Джен, но я болею за свою девочку Мэри».

«Почему?»

Джен бросила на неё сердитый взгляд. Эта девушка становилась всё более раздражающей с каждой минутой, и она была заминкой в ??генеральном плане. Кроме того, она была слишком молода и красива для своего же блага. Ирония этих мыслей, так часто применяемых другими на первый взгляд к Джен, переданных самой Джен, как проклятие, не ускользнула от внимания этого автора.

— Потому что ты плохой неудачник. — сказала Пенни. «Вы должны просто признать, что проиграли. Таким образом, никому не нужно унижаться на публике».

Более мудрых слов никогда не было сказано.

— Почему ты вообще в нашей комнате? — спросил Джен. Теперь она была в ярости. Эта девушка испортила свой план и была груба, и какое, чёрт возьми, совершенно незнакомое лицо имело отношение к частному пари между двумя лучшими друзьями? Сюжет о мести, порождённый одним из её самых травмирующих детских переживаний?

— Я пригласила её, — напомнила Мэри своей подруге. «И она мне нравится. Кроме того, мне нужна нейтральная третья сторона, чтобы убедиться, что никто не мошенничает. И она всё, что у нас есть. Кто ещё согласится с этим...»

Здесь она испытала внезапный спазм, и ей пришлось наклониться, прежде чем возобновить разговор. — …Это безумие?

«Если это не слишком прямолинейно, ладно, так что мне как бы жарко отчаянно мочиться. Или увидеть, как другие дико хотят писить, — сказала Пенни. Ей каким-то образом удалось осушить две кружки пива, несмотря на то, что большую часть времени она находилась в позе эмбриона, и я подозреваю, что её смелость могла быть подкреплена флягой в автобусе ранее. И она, вероятно, тоже не была опытной пьющей, учитывая её возраст. «Не то чтобы я приставала к вам двоим или что-то в этом роде», — добавила она.

— Боже мой, — сказала Джен. — У нас есть извращенец.

«Говорит девушка, которая на прошлых выходных должна была осмотреть мои трусики, чтобы проверить, не промокли ли они!» — воскликнула Мэри.

— Это было для улики! Не для секса!» - протестовала Джен.

— Вы двое, — сказала Пенни. «Я могу сказать, что вы просто друзья и ничего более, но я также могу сказать, что у вас происходит какая-то странная неразрешённая химия».

«Боже мой, она психоаналитик и любительница вечеринок», — сказала Джен.

Мэри теперь не только дико хотела писить, она также дико хотела разрядить обстановку в комнате. У неё было несколько причин держать рядом с собой кого-то вроде Пенни: Мэри не полностью доверяла своей подруге и хотела нейтрального третьего лица; ей также нравилась упомянутая девушка, и она подумала, что они могли бы подружиться, если бы были одного возраста и росли вместе. С другой стороны, Джен явно беспокоило что-то ещё, кроме переполненного мочевого пузыря, и ей нужно было либо снять напряжение, либо вытащить оттуда Пенни.

«Ладно, ребята, извините, Пенни, мы с Джен на взводе, и настроение портится. Лично я был бы рад снова увидеть вас завтра, если мой друг не будет нервничать по этому поводу. Но я думаю, будет лучше, если ты пойдёшь на ночь в свою комнату.

— Хорошо, — сказала Пенни. Она изо всех сил пыталась подняться в правильное сидячее положение. «Я знаю, когда я не нужен».

— Привет, девочка, — сказала Джен. Теперь, когда девушка действительно уходила, если подумать, Пенни была не так уж и плоха. Джен была немного нечестна в своём описании событий, и Мэри правильно призвала её к этому, а затем из-за этого Пенни встала на её сторону. «Мне жаль. Может быть, мы встретимся завтра, может быть, нет, но в любом случае не принимайте это на свой счёт».

Она попыталась поднять большой палец вверх, что превратилось в сжатие промежности. Джен была сейчас на своём абсолютном пределе. Она чувствовала себя так же, как когда вошла в квартиру Мэри той ночью, примерно за пять минут до того, как полностью обмочилась.

Тем временем Мэри собрала полотенца. Она была такой быстрой, что никто из двух других не видел, как она вошла в незапертый туалет, но она не могла за это время помочиться бесшумно, при этом выглядя такой же раздутой, как раньше. — Я думаю, на всякий случай, если нам это понадобится, — сказала Мэри. Затем она торжественно заперла дверь туалета снаружи и бросила ключ Пенни. Бросок был неудачным, и Пенни перестаралась, пытаясь поймать его. Когда она это сделала, у неё вырвался визг. На ней были хлопчатобумажные шорты, и из неё вырвалась струя мочи, когда она потянулась вперёд.

«Ой!» - сказала она. - «Мне всё равно нужно бежать, иначе я промокну так же, как и вы, ребята, если вы настаиваете на том, чтобы продержаться всю поездку!»

Пенни встала, потекла ещё немного вниз по ноге, сжала себя и восстановила контроль. Затем она взяла ключ и неуверенно пошла к двери. «Увидимся завтра, чтобы вернуть ключ!» — сказала Пенни. «Я не думаю, что кто-то из вас сможет это сделать, но удачи».

Потом она исчезла. Когда девушка ушла, Мэри хорошо разглядела мокроту между ягодицами, подчёркнутую бежевыми шортами. На мгновение Мэри почувствовала странное покалывание, не имевшее ничего общего с её собственными потребностями. Потом он исчез. Девушка могла поступать в колледж или скоро поступит в университет, но она была слишком молода — да и какая это была причина, чтобы возбудиться?

Джен поднялась с кровати, как только Пенни ушла. Проницательный наблюдатель мог бы заметить, как свело её мышцы живота, как напряглись все мышцы в области промежности, чтобы сдержать поток. Джен взяла полотенце и осторожно подошла к углу, где Пенни оставила несколько капель.

Теперь пришёл мастерский ход её плана. Джен положила полотенце на пол и села на него. Она закрыла глаза, откинулась назад и отпустила. «Аааа», — только и вырвалось у неё. Маленькая струйка превратилась в поток, темнея на её светлых джинсах, впитываясь в полотенце. Это продолжалось две минуты.

Мэри смотрела, ошеломлённая. Когда Джен снова открыла глаза и посмотрела на беспорядок, который она натворила сама, Мэри воскликнула: «Ты проиграл! Ты просто сдался и проиграл! Я выиграл! Что за чёрт?»

Джен спокойно поднялась. Теперь, когда её мочевой пузырь был пуст, она могла свободно двигаться. Она начала неторопливо стягивать мокрые джинсы. Раздевшись, она начала подготовленный монолог. Если бы она была суперзлодеем, она бы записала это слово в слово, но она была всего лишь обычным человеком, так что в основном это был импровизированный список тезисов. Но она потратила некоторое время, обдумывая этот момент.

— А, ну, — начала она. «Да, я проиграл. Я описился. Теперь я переоденусь в чистую, сухую одежду и буду беззаботно пить до конца пути. Вы же, наоборот, ещё не выиграли. Ты опередил меня, но мы ещё даже не на полпути. Тебе всё равно придётся пить то, что я пью».

Мэри была ошеломлена. Это был мастерский ход, который сфальсифицировал конкуренцию в пользу Джен? Она никогда не думала, что Джен падёт так низко. Из всех коварных планов, которые, как она представляла, могла придумать Джен, преднамеренный проигрыш только для того, чтобы увидеть, как проиграет и Мэри, даже не был в её поле зрения. И, конечно же, смысл был в том, что если она не отступится, то наверняка попадёт в аварию, и её авария, вероятно, станет гораздо более публичной.

— Я верю, что ты женщина слова, — сказала Джен.

Мэри хотелось плакать. Она знала, что может сделать это, знала, что самое худшее, что могло случиться, было то, что случилось в те выходные: она немного протечёт, но не заметно для публики. Мэри несколько раз не писила по двадцать четыре часа, и хотя каждый раз она была на грани, ей всегда это удавалось. Это было при нормальном или даже сверхнормальном потреблении жидкости. Теперь Джен продолжит пить, как будто она нашла оазис в пустыне, и заставит Мэри сделать то же самое. Это была невыполнимая задача, призванная унизить её публично. А для того, кто гордился своим имиджем, это было бы даже хуже, чем Джен, которую все и так считали тупой блондинкой.

Пока эти мысли проносились в голове Мэри, Джен закончила переодеваться. Мэри согнулась пополам в агонии, и сочетание физической боли и эмоционального удара заставило её прослезиться. Она ненавидела себя за то, что позволила Джен увидеть её такой, но ничего не могла с собой поделать.

Джен подошла и обняла Мэри за плечи. «Там, там, дорогая. Я уверен, что ты можешь быть большой девочкой и пережить ночь. Это первый шаг. Но на всякий случай, я думаю, тебе следует спать на полотенце.

Мэри вытерла слёзы и посмотрела подруге в глаза. — Ты такая сука, — просто сказала она. Затем она очень осторожно сняла джинсы и забралась в постель, держась за руки и извиваясь.

Джен улыбнулась. Она отрабатывала свои деньги, а Мэри ещё даже не обмочилась. Позже она придёт, чтобы пересмотреть некоторые из своих действий. Не была ли её одержимость просто жестоким способом спроецировать собственную травму на лучшую подругу? Да, так оно и было, но в тот момент это не имело значения.

Глава 3

В этот момент, когда туалет была заперт, а у Мэри не было возможности связаться с Пенни, её единственным выходом — кроме ещё более унизительного звонка на стойку регистрации или невозможной прогулки до вестибюля — было подождать до завтрака. Тогда она могла бы отменить всё это из-за ерунды Джен и ссать в туалете. Она никогда не мочилась, сколько себя помнила. Она также никогда не ложилась спать в таком отчаянии, возможно, за исключением тех выходных, когда она истекла через пятнадцать минут после того, как проснулась. Но она должна была попробовать. Мэри приняла проклятое полотенце, чтобы уснуть, и попыталась задремать. Много пользы принесло бы это полотенце простыням, если бы она его потеряла.

В конце концов Мэри уснула. Ей приснилось то, что произошло, когда она была студенткой. Она не писила перед сном и проспала перед экзаменом. К тому времени, когда экзамен закончился, она уже целый день не писила и была вне отчаяния. В реальной жизни Мэри сдала тест, побежала в ближайший туалет и справляла нужду, как большая девочка. Во сне она потеряла его, когда сдавала контрольную. Она стояла перед всем классом, и из-под её короткой плиссированной юбки брызнул поток мочи. Одитору пришлось сделать шаг назад, чтобы избежать возникающей лужи. Несколько человек засмеялись.

Джен разбудила Мэри в восемь утра, яростно сорвав с неё простыни. Она настояла на том, чтобы проверить состояние своей подруги. Мэри почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, и не могла оторвать рук от промежности, но она сделала это. — Вау, — сказала Джен. «Я дам тебе серебряную наклейку за то, что ты не намочил постель. Золотые наклейки только для тех, кто не мочится днём ??в штаны».

Они опоздали к завтраку. Мэри понятия не имела, как ей удастся встать с постели, одеться и спуститься в зал для завтрака, не потеряв его. В конце концов, ей пришлось умолять Джен помочь ей подняться с постели, пока Мэри отчаянно хваталась за себя. Как только она встала, волны несколько утихли, но ей всё же пришлось просить помощи, чтобы одеться. Джен сделала замечание о воспитании малыша, но Мэри его проигнорировала. У неё не было сил спорить, и ей придётся полагаться на добрую волю Джен, чтобы пережить это хотя бы немного дольше.

Они получили странные взгляды от пожилого джентльмена в лифте. Мэри танцевала на горшке, как школьница. Но либо так, либо обмочилась, как младенец. Идти было тяжело, пройти, не привлекая внимания, было почти невозможно, но они добрались до столика. Джен немедленно пошла за едой и кофе. Несмотря на то, что прошлой ночью она опустошила себя, Джен уже чувствовала некоторую срочность. И она планировала поддерживать поток жидкости до тех пор, пока Мэри не потеряет его. Но Джен была уверена, что ей ничего не угрожает. Пока Джен приносила завтрак, Пенни нашла столик. Она взглянула на Мэри и покачала головой. «Ты выглядишь так, будто испытываешь ужасную боль», — сказала она. Мэри рассказала о событиях после ухода Пенни.

«Она действительно сделала это? Сука, простите француза. Хочешь ключ сейчас?

— Что это я слышу о ключе? — спросил Джен. — Ты действительно сдаёшься и отказываешься от своего слова, Мэри?

— С твоим бредом, да, учитывая его.

«Я не могу в это поверить», — сказал Джен. — Значит, ты действительно уверен, что обмочишься в любую секунду. Это так же хорошо, как делать это на самом деле, за исключением одного: никто не увидит этого».

— Это то, о чём идёт речь? — спросила Мэри. «Тебя однажды унизили, значит, ты хочешь унизить меня?»

Джен покраснела. «Э…»

— Совершенно верно, — сказала Пенни.

Вот и всё. Развязка макиавеллиевского генерального плана. Мэри брала ключ у Пенни или доковыляла до вестибюля и пользовалась туалетом. Но тогда весь этот отчёт об инциденте был бы чем-то вроде приманки и подмены, не так ли?

«Ты так много мне должен за это», — сказала Мэри. «Я могу держать это».

Пенни возразила, что Мэри явно не может, но Мэри покачала головой. «За копейки…» — подумала она. Пенни фыркнула.

«Тогда я постараюсь оказать моральную поддержку», — сказала Пенни. «У меня есть рюкзак, который я собираюсь взять с собой, и вы можете положить туда сменную одежду».

Они допили свой кофе, и двое из троих поели. У Мэри не было аппетита. Она скрестила ноги под столом и старалась не думать о водопадах.

Затем они выстроились в очередь, чтобы сдать ключи от отеля и сопроводить их в ближайший музей, что и было основной целью всей этой поездки. То есть для всех, кроме двух глупых молодых женщин. Пенни и Джен окружили Мэри, чтобы оградить её беспорядочные движения от излишнего внимания. По пути в музей они миновали знак «общественные туалеты», и Мэри пришлось на мгновение остановиться и присесть на корточки. Затем Миранда начала проводить их через ряд комнат, демонстрируя скульптуры, современное фотографическое искусство, древние вазы, болтая о культурном значении каждого предмета. Мэри не могла ни на что обратить внимание, кроме состояния своего мочевого пузыря, а Джен отвлеклась, наблюдая за подругой. Экскурсия по музею должна была длиться в общей сложности четыре часа с перерывом на обед.

К концу первого периода состояние Марии стабилизировалось до критического. Она не могла нормально двигаться или стоять на месте, и ей приходилось часто останавливаться, чтобы незаметно сжать себя, но, похоже, она не впадала в большее отчаяние. Возможно, потому, что, кроме одной чашки кофе за завтраком, она не пила ничего с прошлой ночи.

За обедом Джен выпила большой стакан воды и стакан сока, а Мэри пришлось не отставать. Каждый глоток ощущался как последняя соломинка, но, энергично извиваясь, она сохраняла контроль. Теперь Мэри покрылась холодным потом из-за беспокойства и постоянного напряжения мышц. Её лицо было бледным. Честно говоря, она выглядела больной. Миранда подошла и спросила, всё ли с ней в порядке, а Мэри только кивнула и пробормотала что-то о плохом сне (не совсем ложь). К счастью, гид оставил их в покое после этого.

Последний час тура был таким же. Мэри и её друзья остались позади группы, чтобы прикрыть её, и пропустили большую часть продолжающегося повествования. В тот день все трое узнали только об искусстве омораси, даже если никто из них не знал этого слова.

На обратном пути в сувенирном магазине Джен купила энергетический напиток и бутылку воды. По правде говоря, теперь она сама снова начала извиваться. И что хуже всего, несмотря на её сильное и очевидное отчаяние, Мэри держалась крепко. Джен так многим пожертвовала, чтобы организовать это, и отдача осталась висящей на волоске. Она надеялась, что эти дополнительные напитки наконец приведут план к завершению.

Потом тур закончился. Они выстроились в очередь к автобусу, и Миранда ещё раз напомнила всем, что нужно пользоваться туалетом. Три девушки пропустили эту инструкцию и сели сзади. Потом они были выключены. Ещё пять часов ада для Мэри.

Пенни наклонилась и прошептала: «Как ты держишься?»

«Не думаю, что у меня это получится», — призналась Мэри. — Но я попытаюсь.

— Всё в порядке, — сказал Джен. «Несчастные случаи случаются с лучшими из нас. Выпей, детка».

Она привыкла использовать инфантильный язык, чтобы компенсировать отсутствие предельного унижения. Мэри боролась с бутылкой воды, но как только дело дошло до энергетического напитка, ей пришлось сделать паузу.

«Мне придётся идти в ногу со временем», — сказала она. Её руки постоянно были в её промежности. И Пенни, и Джен теперь извивались. Джен, очевидно. Она начала сомневаться, что сможет вернуться обратно. Следовательно, она не возражала против того, чтобы отложить вторую рюмку.

Время шло ледяной медлительностью, но оно шло. Для Мэри мир сжался до океана мочи и бутылки с сомнительной крышкой, пытающейся её удержать. Наконец, они были на полпути, с заправкой, магазином и туалетами. Миранда выгнала всех из автобуса. И снова Мэри изо всех сил старалась спрятаться позади всех остальных. Она понятия не имела, как объяснит свой отказ пойти в туалет, если кто-нибудь хотя бы взглянет на неё. Это было так очевидно.

Удивительно, но Пенни, похоже, было почти так же плохо. И она была не так осторожна. Миранда поймала её взгляд и поманила к себе. — Юная леди, я вижу, вы взрываетесь. Это последняя остановка для отдыха за несколько часов, — сказал ей почтенный проводник. «Это нормально — стесняться таких вещей, но это необходимо. Нельзя портить имущество автобусной компании. Поэтому я настоятельно рекомендую вам пойти и сделать то, что вам нужно».

Пенни покраснела. В основном она добиралась до своим туалетом вчера, но после аварии она поставила перед собой задачу не отставать от двух других девушек. Это было похоже на лекцию, которую мать читает маленькому ребёнку, только что вылезшему из подгузников. Но ей было трудно противостоять этому. Пенни подозвал двоих других и объяснил, что произошло.

«Честно говоря, я разрываюсь, но думаю, что смогу это сделать. Но если я даже не притворюсь, что пописаю, то полутора лекций получу от этой сумасшедшей старухи.

Это натолкнуло Джен на мысль. «Пойдём все вместе», — сказала она. — Но не для того, чтобы пописить, очевидно же. Просто заходите и снова выходите, не испытывая облегчения».

Она надеялась, что вид туалета будет слишком неприятным для её подруги. Мэри была не в том состоянии, чтобы возражать. Ей нужны были двое других, чтобы защитить её, поэтому она последовала за ними. На самом деле это была стоянка для грузовиков, поэтому там был очень большой общественный туалет со множеством кабин. Однако большинство других пассажиров уже ушли, когда вошли три девушки. Джен приглашающе открыла дверь киоска, указывая от Мэри к туалету. — Вот твой последний шанс, — сказала она.

Мэри наклонилась. Вид туалета был почти слишком. Она чувствовала течь на грани выхода и не могла подавить стон. Она оставалась в этом неловком положении с минуту, затем снова встала. — Пошли, — коротко сказала она. Пенни жадно посмотрела на открытый прилавок, но не вошла.

Будучи последними, кто вошёл в автобус и прошёл мимо Миранды, трём отчаявшимся женщинам пришлось идти очень прямо, чтобы притвориться, что они действительно справляли нужду. Напряжение, связанное с тем, чтобы не извиваться, не сжиматься, не сгибаться, не сжиматься и не выдавать себя каким-либо иным образом, было почти непосильным для Мэри. Почти. Они вернулись на своё обычное место, теперь свободны танцевать горшок за олимпийскую медаль в младенческом возрасте, и приготовились к последней части пути.

В часе езды от стоянки грузовиков Мэри почти сдалась. Знакомое давление часами держалось почти на максимуме, но теперь оно росло, росло, росло. Но тут Джен вздохнула, и она согнулась пополам. Мэри огляделась. Лицо её подруги было напряжённым, она смотрела на свои колени. Ничего не было видно, но Мэри была почти уверена, что её подруга просочилась. Эта идея дала ей второе дыхание. По логике вещей, если Джен начала мочиться, Мэри, которая выпила в два раза больше и ходила вдвое дольше, должна быть в два раза ближе к тому же. Но в эмоциональном плане мысль о том, что даже с помощью этого глупого, несправедливого гамбита Джен может дважды опозориться, придала Мэри импульс. Пенни тоже заметил. «Эй, я думаю, что твой друг даёт утечку», — театрально прошептала она Мэри.

«Я не!» - протестовала Джен.

«Хотите представить чек на трусики?» — спросил Пенни.

«Ты нахальный маленький...»

— Не то время и не то место, дорогая, — сказала Мэри.

Теперь все три девушки были на этапе, когда их достоинство и гордость зависели от броска костей каждую минуту. Мэри подставила под себя пятку, прижимая её к писю, и дополнила это крепким захватом. Она складывалась вдвое всякий раз, когда обрушивалась особенно сильная волна. Время прошло. Были пройдены километры.

За час до места назначения автобуса Пенни простонала. Она наклонилась к Мэри и прошептала: «Эй, когда же наступит официальный конец всего этого? Когда ты доберёшься до своей квартиры?

— Да, — ответила Мэри. «Почему?»

«Могу ли я, например, пойти с вами, ребята? Я уже немного просочился. И ещё, я хочу увидеть конец этому. Я тянусь к тебе».

«Конечно. Почему бы и нет?»

Каким-то образом они добрались до автобусной остановки. Автобусная остановка, которая была буквально просто местом для входа и выхода людей, туалета не было видно. До дома Мэри было пятнадцать минут ходьбы через центр города. Девочки поковыляли. Джен кусала губу, так же извиваясь, как и Мэри. У Пенни на штанах было видно мокрое пятно, но уже темнело, и издалека это было не так заметно.

В этот момент в отчёте о заболеваемости я нашёл кое-что новое. Я думаю, что божества пятого измерения могут наблюдать множество параллельных вселенных, большинство из которых точно такие же, как наша, с небольшими отличиями. Либо так, либо им нравится писать альтернативные сценарии как фанфик реальности и представлять это как факт. Как бы то ни было, я не нашёл способа согласовать три различных окончания этого отчёта, который хранится у меня в файлах. Поэтому я просто представлю каждого по очереди. Я подозреваю, что в зависимости от личных вкусов читателя, какое из них, как они надеются, произошло в нашей вселенной, будет отличаться.

Эпилог первый

Единственное, что отделяло Мэри от облегчения, это четверть часа ходьбы. Проблема заключалась в том, что им нужно было проехать через самую оживлённую часть города. Поскольку они были в отпуске, они уехали в четверг и вернулись в пятницу вечером. Было ещё рановато, но люди начали собираться у баров и клубов, через которые им предстояло пройти.

Ничего не оставалось делать, как начать идти. Или ковыляя, с частыми остановками, чтобы потискаться. На них закричала группа молодых парней, направлявшихся на вечеринку. Мэри проигнорировала их. Она просто ставила одну ногу за другой, изо всех сил стараясь не потерять всё это так близко к дому.

Как только они проезжали оживлённый район с ночными клубами, их беспорядочная прогулка привлекла внимание дежурного полицейского. Возможно, он думал, что они под наркотиками, судя по тому, как они ходили. Он подошёл и спросил их имена. Каждый ответил односложно. — Не могу не заметить, что вы ведёте себя немного странно, — начал офицер. Дальше он не пошёл.

Сильная судорога ударила по мочевому пузырю Мэри, и она инстинктивно присела на корточки. Как она это сделала, это было слишком много. На глазах у полицейского Мэри начала мочиться. Он вырвался, как пожарный шланг, прямо сквозь штаны, забрызгав ноги, просачиваясь в носки и кроссовки. Лужа побежала по склону мощёной улицы. Полицейский сделал шаг назад, всё ещё слишком ошеломлённый, чтобы говорить. Мэри продолжала мочиться, пока Джен брала ситуацию под свой контроль в своём любимом стиле.

— Простите, офицер, — сказала она. «Мы были в долгом автобусном путешествии, и всем нужно немного пописить. Но моя подруга никогда не слушает, когда я говорю ей: «Это последний туалет на некоторое время, тебе лучше рискнуть».

Она думает, что сможет удержаться. Она никогда не учится».

Щёки Мэри покраснели, и она почувствовала, как наворачиваются слёзы. Вот она, серьёзная женщина с хорошей работой, настоящая взрослая, и она мочилась, как малышка, и её за это ругали, как будто она была ребёнком. Но облегчение от скопившейся мочи было таким приятным, что она смогла удержаться от слёз. Джен действительно получила фантазию о мести, которую хотела.

— О боже, — сказал офицер. «Извините, что задержал вас. Думаю, я могу отпустить вас с предупреждением за публичное мочеиспускание, учитывая обстоятельства. Я предлагаю вам вернуться домой в целости и сохранности.

Джен кивнула. Усилие не извиваться было для неё почти непосильным, но у неё было вдвое меньше громкости и вдвое меньше времени удержания, чем у её подруги, и она ещё не сломалась. «Мы живём рядом. Снова простите. До свидания».

Мэри, наконец, справилась с потоком и теперь промокла от головы до пят. На передней части её штанов действительно не осталось сухого места, учитывая основной поток, ручейки на бёдрах и брызги. У неё также было большое мокрое пятно, окружающее её попу и спускающееся на полпути к задней части её бёдер. Джен и Пенни потащили её за собой.

Они молча пошли обратно к Мэри. Джен приберегла своё злорадство на потом. Она прокручивала это воспоминание у себя в голове каждый раз, когда ревновала к своей подруге. Это была карта, которую она могла разыграть в любое время. Прямо сейчас молчание было на самом деле более жестоким. К счастью для Мэри, Пенни приняла то, чего не сделала её лучшая подруга. Она обняла Мэри за плечо, потёрла его и прошептала, что ей очень жаль, как она гордится тем, что Мэри продержалась так долго, насколько жестоким был гамбит Джен, но в основном, что смущающие вещи случаются, но вы с ними справитесь.

Когда они прибыли к Мэри, Пенни побежала в туалет с Мэри, заперев Джен. К этому моменту Мэри была слишком унижена, чтобы заботиться о личной жизни, поэтому она начала раздеваться для душа, пока Пенни писила в туалете. Мокрое пятно Пенни срослось с внутренней стороны одного бедра. — Я тоже не совсем успела, — предположила она.

— Не думаю, — сказала Мэри.

Снаружи Джен была в бешенстве. Она исполнила своё желание, правда, но теперь ей самой грозила опасность попасть в ещё одну аварию. Она извивалась и сжималась. Джен неловко чувствовала влажность своих трусиков из-за недавней утечки в автобусе, которую она так яростно отрицала. Девушки не торопились в туалете. Возможно, это была кармическая справедливость. Она хотела быть здесь, когда они выйдут, чтобы позлорадствовать, и, конечно же, самой воспользоваться туалетом, но здесь она работала по таймеру. Наконец она решила поторопиться домой.

В отличие от Мэри, Джен делила квартиру с тремя другими людьми. Это было менее удобно, но более экономично. Это было через квартал, и она ковыляла туда. В какой-то момент она почувствовала, как трусики снова промокли. Но она вернулась домой и обнаружила, что там идёт вечеринка. Соседи по комнате приглашали её присоединиться к ним, чтобы выпить, но она думала только об одном: как бы оказаться в туалете. Он был заперт. «Ах, это», — сказал Роберт, друг одного из её соседей по дому. «Я думаю, что кто-то потерял сознание там или что-то в этом роде».

Проклиная себя, Джен заперлась в своей спальне. Её возможности были ограничены, и она не хотела выставлять своё состояние напоказ гостям вечеринки. Джен заползла в постель, схватилась за руки и, наконец, приняла решение: ей нужно вернуться к Мэри. Даже если было стыдно. Она отправила Мэри сообщение с вопросом, закончила ли она уборку. Без ответа. Джен провела большую часть предыдущей ночи, слишком взволнованная, чтобы уснуть, надеясь увидеть, как её подруга мочится в постель, фантазируя о том, что может случиться на следующий день, и теперь она очень устала. Через некоторое время она задремала.

На следующее утро её разбудил стук в дверь спальни.

— Привет, Джен, — сказала Мэри. Кто-то, должно быть, впустил её. — Я подумал, что мы могли бы поговорить о том, что произошло. Квадратные вещи».

Не спросив разрешения, она вошла в спальню Джен.

– Я получила твоё сообщение, но увидела его только сегодня утром… – начала Мэри. Затем она увидела выражение лица своей подруги. Прежде чем Джен успела возразить, Мэри сорвала одеяло с кровати. На нём было видно, что её подруга расположилась в позе эмбриона на мокром пятне, которое занимало весь центр кровати.

«Вот это, — сказала Мэри, — абсолютно бесценно. Пенни всё об этом узнает.

Эпилог второй

Они медленно шли через центр города, стараясь не намочить себя и не привлечь излишнего внимания из-за своей неустойчивой походки. Шаг за шагом они приближались. Мэри чуть не потеряла самообладание, когда вставила ключ в свою дверь, но с эпическим сжатием промежности и нырком она удержалась в потоке. Джен была прямо позади неё, почти такая же отчаянная. Мэри отпустила промежность и ворвалась в туалет. Через несколько секунд она почувствовала течь. Джинсы были расстёгнуты ещё до того, как она вошла в комнату, а через секунду — вниз.

Мэри развернулась и опустилась на сиденье унитаза, одновременно спустив трусики, которые уже были влажными от пота, но без мочи. И ни секундой раньше. Поток начался ещё до того, как она полностью села, и продолжался три минуты. Она закрыла глаза и просто наслаждалась этим чувством. Это был самый близкий случай, когда она когда-либо подходила к тотальному несчастному случаю. Возможно, ближе, чем когда она действительно немного просочилась. Но она сделала это, она победила глупый гамбит Джен, у неё даже появился потенциальный новый друг в лице Пенни. Жизнь была хороша.

Вне туалета жизнь не была хорошей. Джен была в отчаянии, и ей только что отказали в мести, ради которой она потратила столько усилий и многим пожертвовала. И думать об этом сейчас, мучить её подругу, манипулировать ею, было дерьмовым поступком. Всё дело в её собственной травме многолетней давности. Это не имело никакого отношения к Мэри, которая не использовала ни одного из многих манипулятивных трюков, которые использовала Джен, чтобы устроить этот конкурс. Это был лишь один из бесконечной череды бессмысленных, неформальных состязаний между ними. Просто в тот раз она особенно тяжело восприняла потерю. Если бы она выиграла, это была бы пустая победа, а она даже не выиграла.

У Пенни между ног было мокрое пятно размером с обеденную тарелку, но теперь она, похоже, вернула себе контроль. Ни с того ни с сего она спросила: «Итак, не хочешь ли ты поговорить о том, почему ты так хочешь унизить свою подругу? Потому что это кажется мне жестоким».

— Ты говорил это вчера, — сказала Джен. «И тогда меня это взбесило. Но ты прав. Я просто проецирую свою неуверенность на других людей. Желание чувствовать себя лучше, заставляя других терпеть то, что я сделал. Это не делает тебя хорошим другом».

— Нет, — сказала Пенни. «Это делает тебя хулиганом. Но я могу сказать, что ты хороший человек в душе. Вы двое обсудите это ещё раз, вы справитесь с этим и поймёте, что один раз в летнем лагере произошёл несчастный случай, и вам не о чем волноваться всю оставшуюся жизнь.

— Вау, — сказала Джен. «Я принял тебя за незрелого, но ты просто звонишь мне из-за моего бреда. Ты прав».

«Хотите знать, почему я ввязался во всю эту сделку?» — сказала Пенни.

«Я не могу представить, почему кто-то… Извините, наверное, возбудиться? В этот».

«Однажды я слишком долго ждал. Это было глупое решение. Семейное путешествие. Хочешь знать, сколько мне было лет? Пятнадцать. Того же возраста, что и ты, и я помочился в автокресле после того, как отказался помочиться на остановке для отдыха. Моя мама сказала мне повзрослеть и перестать вести себя как ребёнок, и я так и сделал. Я сделал это, действуя как ребёнок на своих условиях. Теперь я бросаю себе вызов, потому что мне это нравится. Мне нравится острые ощущения от этого. А если я проиграю, ну, я проиграл, потому что хотел сыграть в игру, в которой возможным исходом было промокнуть. Я взял на себя управление».

«Я не хочу впадать в отчаяние и нарочно мочиться только для того, чтобы забыть об этом старом», — сказала Джен.

«Тогда не надо. Просто подумай, что теперь ты взрослый. Ты делаешь что хочешь, как хочешь. Ты уже не тот, кем был тогда».

В этот момент из туалета вышла Мэри.

«Итак, Джен, ты хочешь проверить свои чёртовы трусики сейчас?»

Джен покачала головой. «Неа. Мне жаль, что я это устроил. Это было глупо и жестоко. Я должен быть лучшим другом, и мне очень жаль».

— Угу, — сказала Мэри. Она посмотрела на Пенни. — О чём вы двое говорили, пока я выливал в чашу целый океан?

«Я думаю, что мы все могли бы стать хорошими друзьями», — не ответила Пенни.

Эпилог третий

(Предупреждение о содержании: лёгкий беспорядок)

Всё шло так хорошо так долго, что когда Мэри вставила ключ в замок, она подумала, что у неё получилось. К сожалению, то же самое произошло и с её мозгом. Она предполагала, что близость к подходящему месту, чтобы справить нужду, была разрешением на это. Она промокла на пороге. Джен похлопала её по спине, пока Мэри опустошала себя, предлагая слова о том, чтобы в следующий раз получить свою золотую звезду. Помните, что золотая звезда была наклейкой, которую она должна была получить за то, что была хорошей девочкой и не написала в тот день. Просто ещё один жестокий инфантилизирующий удар. Мэри была слишком измучена, чтобы ответить. Она закончила свою аварию, затем пошла прямо в туалет, заперла её и приготовилась принять душ.

В гостиной остались две отчаявшиеся девушки. Каждый присел на кушетку, стискивая себя. У Пенни уже было довольно большое мокрое пятно между ног, но непроизвольное освобождение, казалось, укрепило её решимость. Она могла сидеть почти прямо и лишь изредка сжимать себя. Пенни взяла пульт и включила телевизор, чтобы включить фоновый шум. Она не хотела пытаться заговорить. Она всё ещё не знала, в чём дело с Джен. Она была враждебна, но также и несколько снисходительна к вторжению Пенни в частное пари двух лучших друзей. Если подумать, влезть между ними так, словно это был смелый и безумный поступок. Хотя Мэри ей нравилась. Пенни было жаль, что она проиграла, хотя она не могла отрицать, что ей нравилось наблюдать за наращиванием.

По другую сторону дивана у Джен были большие проблемы. В какой-то момент она подставила под себя пятку. Она постоянно извивалась. Затем краем глаза Пенни заметила, что взгляд Джен стал пустым. Джен слегка приподнялась, на мгновение закрыла глаза, а затем переместилась так, что села на колени, слегка приподняв попу над поверхностью. Они вдвоём сидели в тишине несколько минут, наблюдая бессмысленное реалити-шоу.

— Тебе тоже лучше пойти переодеться, — сказала Пенни.

«Какая? Мне не нужно...»

«Девочка, я чувствую твой запах. Если вам повезёт, запах исчезнет к тому времени, когда ваш друг выйдет из душа. Я буду любезен и скажу ей, что ты обмочился, и поэтому на тебе её одежда, а твоя в полиэтиленовом пакете. Если только ты не хочешь идти домой в таком виде.

Лицо Джен осветилось, как светофор. Она не могла этого отрицать. Её план был идеальным, за исключением одной детали: каждый организм выделяет два вида отходов. А о втором она и не подумала. Какое-то время она тоже отчаянно нуждалась в этом. Сидеть там в ожидании душа, а также пытаться сдержать свою мочу; это было слишком. Она потеряла его, и теперь сзади на штанах у неё была неприятная шишка.

Сказать, что это была пиррова победа, было бы преуменьшением.

Всё может стать интереснее, если я продолжу тусоваться с этими двумя, подумала Пенни, когда Джен направилась в спальню Мэри, где, как она знала, была большая часть одежды Мэри. Джен надеялась, что они подойдут, учитывая, что она израсходовала запасную смену одежды из-за преднамеренного несчастного случая.

Так завершается эта последовательность взаимосвязанных материалов дела.

Отредактировано satyr 18 июля 2018 г. (см. историю редактирования)

*021*2018-07-20 15:28

{{ 48 минут назад, Флаш сказал:

«Дела № 5-7» — это история, которую вы читаете один раз, и вам приходится перечитывать её снова, чтобы узнать все детали*. Снова отличная история, сатир. На этот раз немного больше невероятного, но, тем не менее, хорошо. Записная книжка Омо Раши заполнена рассказами о женщинах с большим мочевым пузырём.

Говоря о деталях, не перепутаны ли размеры мочевого пузыря в спецификации персонажа? Прочитав эту историю, я подумал, что размер мочевого пузыря Мэри должен быть исключительно большим... Я бы даже сказал, невероятно большим. Не то, чтобы это заставило меня наслаждаться историей ещё меньше, конечно. Так что неважно. Я просто упомянул об этом, чтобы указать, что я перечитывал эту историю снова и снова и обращал внимание на детали...

}}

Спасибо, это высокая похвала от вас! Да, вы правы, размеры мочевого пузыря перепутались - я бы отредактировал, но видимо срок на редактирование истёк. Я написал «профили» персонажа последним, и мне даже пришлось однажды вернуться и отредактировать их, потому что я упомянул персонажа с двумя разными фамилиями. Честно говоря, я мог бы пропустить профили для этого, я думаю.

Да и вообще маловероятно. Которую я попытался вложить в метатекстовый комментарий рассказчика. Это своего рода моя дань невероятно долгим холдам таких авторов, как Holditin, Rexone или Peter-P: за исключением того, что я втиснул его в 24 часа, чтобы хотя бы придать ему некоторое подобие реализма. Мне нравятся такие истории, но я также всегда думаю про себя, если бы только количество и продолжительность были уменьшены вдвое, я мог бы лучше погрузиться в историю.

Я также старался приложить много усилий к взаимодействию персонажей. Не просто один большой мегахолд.

Отредактировано satyr 20 июля 2018 г. (см. историю редактирования)

