Редактирование истории «Звёздные войны: Омораши»

Автор: starwarsomo

*000*2025-12-19 05:54

Подборка историй «Звёздные войны: Омораши»

1. Оригинальный персонаж, женщина-штурмовик (редактирование)

2. Суу Лоуквейн в джунглях (пересмотрено)

3. Прайс встречает Вейдера (редактирование)

4. Прайс в дикой природе (пересмотрено)

5. Сабе и Вейдер (пересмотрено)

Альтернативная версия «Штурмовика»

TK-1734 маршировала по мрачным коридорам имперского звёздного разрушителя, её белая броня штурмовика ярко блестела под белыми огнями. Она была опытным штурмовиком, верным Империи и преданным своему долгу. Но сегодня долг приобретал совершенно новое значение.

Во время патрулирования палуб корабля её внезапно охватило сильное желание помочиться, отчего она слегка поморщилась под шлемом. Ранее она выпила много воды, возможно, даже слишком много, и теперь её ноющий мочевой пузырь, казалось, вот-вот лопнет. Пот стекал по её лбу, она изо всех сил старалась сохранять спокойствие в присутствии других солдат, но давление только начиналось. Игнорируя дискомфорт, TK-1734 продолжала свой обход, пытаясь сосредоточиться на задаче — патрулировании, казалось бы, бесконечного звёздного разрушителя. Но с каждой минутой позывы к мочеиспусканию становились всё сильнее. Она переминалась с ноги на ногу в турболифте, отчаянно нуждаясь в облегчении в ближайшее время. Минуты тянулись как часы, пока TK-1734 боролась с недержанием мочи, её уверенная походка превращалась в неуклюжую ковыляющую походку. Она лихорадочно оглядывалась по сторонам, ища хоть какой-то признак пункта обновления, но каждая минута лишь усиливала её отчаяние.

Наконец, не выдержав больше, ТК-1734 извинилась и покинула патруль, бросившись к ближайшему общему пункту отдыха. Но, приблизившись, она увидела зрелище, которое сломило её мужество… перед дверью выстроилась очередь из штурмовиков. ТК-1734 с трудом встала в очередь, её мочевой пузырь достиг предела, и она схватилась за живот обеими руками. Ощущение навязчивого желания усилилось, вызывая резкие волны дискомфорта в животе. Она напрягла мышцы, чувствуя, что в любой момент может потерять контроль и опозориться перед другими штурмовиками. Остальные штурмовики стояли в очереди безэмоционально, казалось, у них не было никаких проблем, в отличие от ТК-1734.

«Пожалуйста», — попыталась она умолять штурмовика перед собой, продвигаясь вдоль очереди, — «мне очень нужно в туалет. Можете пропустить меня вперёд?» Солдат оглянулся на неё, его лицо было скрыто за шлемом. «Приказы есть приказы. Очереди есть очереди». TK-1734 попыталась снова, отчаяние явно звучало в её голосе. «Пожалуйста, я действительно больше не могу ждать. Это чрезвычайная ситуация!» Но солдат лишь покачал головой, не обращая внимания на её мольбы.

Изредка подпрыгивая и наклоняясь, чтобы сдержать мочевой пузырь, TK-1734 поняла, что, оставаясь в очереди, ей некуда деваться. Она застонала и вышла из очереди, мчась по коридорам корабля, её шаги громко эхом разносились по коридорам. Она уворачивалась от членов экипажа, сосредоточившись исключительно на поиске туалета, она не могла больше стоять на месте.

Наконец, после того, что показалось ей вечностью бега влево и вправо, TK-1734 наткнулась на заброшенную кладовую, спрятанную на уровне технического обслуживания корабля. С огромным облегчением она ворвалась через бронированную дверь, тяжело дыша и пытаясь запереть её, но, поняв, что запереть её не удаётся, ей это удалось.

Дрожащими руками ТК-1734 быстро сняла нижнюю броню, отбросив в сторону пластоидные пластины и разорвав чёрный спандекс под ней. Однако, прежде чем она успела снять спандекс, её мочевой пузырь полностью не выдержал из-за огромного давления внутри…

Напряжение спало с её тела, когда она наконец обрела столь необходимое облегчение, хотя и не самым достойным и уместным способом. Дискомфорт в мочевом пузыре утихал с каждым выдохом, но дискомфорт от влаги быстро распространялся. Она закрыла глаза под шлемом, прислонившись к стене, позволяя себе полностью расслабиться впервые за, казалось бы, целую вечность, поскольку у неё не было смысла сдерживать себя, чтобы не помочиться сквозь промокшие трусики и спандекс.

ТК-1734 выдохнула с облегчением, звук эхом разнёсся по кладовой. Она застонала, когда её струя продолжала разбрызгиваться на пол, словно миниатюрный дождь, издавая громкий звук, заглушавший все остальные звуки снаружи. Струя была быстрой и сильной, хотя и фильтровалась многослойной одеждой, и продолжалась так долго, как только могла.

"Это было... так... хорошо", — выдохнула она, чувствуя, как по ней пробегает дрожь облегчения, когда она наконец расслабила напряжённые мышцы, и струя воды стихла.

Когда последние капли её дискомфорта упали на большую лужу, ТК-1734 открыла глаза. Она полностью промочила свою броню, скрыть этот запах по дороге обратно в свою каюту было невозможно, она просто не могла уйти сейчас.

Она вздохнула про себя и осталась сидеть на корточках на луже, испытывая облегчение, но оказавшись в ловушке в маленькой кладовой, надеясь, что никто не придёт и не увидит, как она обмочилась.

Суу Лоуквейн

Это было тёплое солнечное утро на Салеуками. Суу Лоуквейн и его муж Кат, дезертир-клон, отправились в опасный лес на охоту за едой и за дровами.

Экспедиция шла как обычно, до полудня, когда Суу почувствовала сильное желание помочиться: «Эй, Кат, может, пойдём домой? Я немного... устала». Она предложила не идти, потому что хотела отдохнуть, но из-за сильного желания помочиться, путь был достаточно долгим, чтобы моча наполнилась до отказа. Однако она не рассказала Кату о своей «проблеме с мочевым пузырём», посчитав это неловким. Подсчитав количество убитых животных, Кат согласился вернуться домой, так как у них достаточно еды и дров для всей семьи.

Сегодня обратный путь домой оказался намного длиннее обычного, так как с каждым шагом желание помочиться усиливалось. Она, идя позади Ката, сжимала руки в паху, надеясь, что та не заметит и она доберётся до дома, не обмочившись.

Однако по пути к своему дому, когда небо начало темнеть, Суу почувствовала, что больше не может терпеть. «Кат, я устала, хочу немного отдохнуть, можешь идти дальше, я тебя позже догоню», — сказала Суу, потому что ей срочно нужно было в туалет, но она не хотела, чтобы Кат смотрела на неё и знала, что ей так хочется. «Только следи за тем, чтобы не отдыхать слишком долго, сейчас вылезут звери Нексу», — ответила Кат и продолжила идти.

Как только Кат обернулась и скрылась из виду и из зоны слышимости, Суу бросилась к ближайшему кусту, лихорадочно расстегнула бретельку комбинезона и обнажила свои идеальные розовые груди, которые покачивались, словно она немного танцевала, имитируя мочеиспускание (комбинезон должен был обеспечить дополнительную защиту от опасной местности, но для Суу это было единственное, что прикрывало её восхитительные груди, и пока это было препятствием, мешавшим ей спустить тёмно-синие брюки). И как раз перед тем, как она успела снять серые трусики и опорожнить свой ноющий мочевой пузырь, который уже промок из-за постепенного недержания, она услышала рёв и топот приближающейся стаи голодных нексу.

Суу ничего не оставалось, как немедленно одеться. «Так близко…» — подумала она и спряталась за деревом. В голове промелькнули мысли о том, как справить нужду и одновременно избежать хищников. Она была так расстроена, что её наряд был очень сексуальным, но снять его было так сложно, и это мешало ей помочиться. К тому же, давление в мочевом пузыре было слишком сильным, и горячая моча постепенно просачивалась в трусики, несмотря на то, что она зажимала промежность обеими руками, а её соблазнительные ноги были крепко сжаты.

Не в силах снять одежду в такой напряжённой ситуации и не в силах сопротивляться огромному желанию помочиться, Суу продолжала мочиться, пока не смогла вместить накопившуюся мочу. Её промокшие трусики постепенно пропитывались мочой, она проникала сквозь тонкую ткань, и брюки начали намокать.

«Нет, нет, нет… я писаюсь!» Суу поняла, что влага быстро распространяется, поэтому она неуклюже попыталась снова снять свою многослойную одежду, чтобы штаны не промокли ещё сильнее, игнорируя смертельно опасную ситуацию.

Однако, как только она дрожащими руками расстегнула пряжки на плечевых ремнях, запах мочи, казалось, привлёк нексу к Суу, и теперь её окружили голодные нексу. «Пожалуйста, не ешьте меня...» — пробормотала Суу, так как у неё не было с собой винтовки, чтобы убить нексу (она была с оружием «Кат»). Она могла только наблюдать, как нексу приближается всё ближе и ближе. Суу была без верхней одежды, в штанах и комбинезоне, и продолжала стоять на корточках. Её сфинктерная мышца дёргалась от ужасающего стресса перед тем, что её съедят. 

Наконец, её мочевой пузырь сдался, и она выпустила накопившуюся мочу, которую отчаянно терпела целый день, сильно и с силой обмочившись в штаны. Комбинезон больше не мог служить впитывающим материалом, сильный поток мочи направлялся на ветки и просачивался сквозь ткань комбинезона, образуя миниатюрные капли под округлыми ягодицами Суу, которые были сильно промокли. Она закричала, когда один из нексу открыл свои... Окровавленный рот, готовый к нападению.

Внезапно откуда-то вылетел бластерный выстрел и попал нексу в спину, отчего тот взвизгнул и отскочил назад от Суу. Это был Кат, стрелявший сзади подавляющим огнём. Похоже, когда Суу испугалась чудовища нексу, Кат услышал её крик через починенный коммуникатор на своём поясе и немедленно пришёл ей на помощь.

Все нексу испугались и разбежались, а Кат спустился проверить Суу, обнаружив, что она сидит на корточках в луже. Он взглянул на плохо снятые лямки и её промокшие штаны (а также на её потные обнажённые груди), понял, что произошло, и сказал Суу: «В следующий раз, если тебе понадобится опорожнить мочевой пузырь, просто скажи мне, я буду присматривать за тобой, но не за тобой. Ничего неловкого и совсем не стыдно, просто не попадай в неприятности и не устраивай беспорядок, моя любовь».


Осмотрев повреждения на штанах, Суу пробормотала: «О боже… как мне объяснить этот… бардак детям? Это так унизительно…»

Прайс и Вейдер

По возвращении в столицу Лотала губернатор Аринда Прайс была сильно опозорена. Она боялась появляться где бы то ни было, особенно в присутствии высокопоставленных имперских офицеров. После событий на топливном складе Лотала, в результате которых погибла ячейка повстанцев «Спектр», а строительство застопорилось из-за огромного количества топлива, сгоревшего при взрыве, уничтожившем джедаев, — всё это произошло под её командованием. Она была уверена, что будут какие-то последствия.

Её вызвали на личную встречу с гранд-адмиралом Трауном, где она знала, что ей придётся ответить на его вопросы и, возможно, получить понижение в должности. Её вызвали в конференц-зал, где ей предстояло ждать его прибытия, что дало ей больше времени подумать о том, как защитить себя. Вдобавок ко всему, она начала чувствовать лёгкое желание помочиться. Она была сильной и старшим офицером, следившим за всей звёздной системой. Она была слишком горда, чтобы ставить что-либо выше своей преданности Империи, и это было ничто. Прайс вошла в конференц-зал и поняла, что Трауна там нет.

Он не сказал, когда прибудет, что было странно. Траун был человеком, внимательным к деталям, очень точным. Он никогда не опаздывал, а даже если и опаздывал, то обязательно сообщал кому-нибудь, сколько времени ему потребуется. Она простояла там около пяти минут, а её начальник всё ещё не появлялся. Она нервно расхаживала взад-вперёд, время от времени даже пританцовывая. Когда она повернулась спиной к двери, она наконец открылась. Однако в дверном проёме стоял не гранд-адмирал Траун. Единственное, что она услышала после открытия двери, был этот звук. Она услышала самый ужасающий звук во всей галактике, и от него у неё по спине пробежали мурашки. Дверь открылась, и её уши наполнил звук: «Пууууу, Прррррххх», и она поняла, кто стоит за ней. Кто-то, больше похожий на машину, чем на человека, но властвующий в любом помещении, где бы он ни находился. Он произнёс её имя, и она поняла, что её беда гораздо серьёзнее, чем она могла себе представить.

«Губернатор Прайс…»

«Лорд Вейдер…»

«Думаю, пришло время вам объясниться».

Теперь она действительно запаниковала. Она стояла перед приспешником Императора, самой могущественной фигурой в галактике. Дарт Вейдер требовал от неё объяснений, почему он должен оставить её в живых. Она должна была что-то придумать, и быстро, прежде чем выплеснуть накопившуюся мочу перед ним.


«Лорд Вейдер, я беру на себя полную ответственность за то, что произошло на Канан-Джаррусе. Именно я приказал войскам открыть огонь по топливному баку, вызвавшему взрыв. Я хотел уничтожить их и погасить эту искру восстания, прежде чем она разгорится. Но я ошибся. Я…»

По мере того, как она продолжала говорить, её речь становилась всё более торопливой и лихорадочной. Она даже не могла закончить следующее предложение. Он подходил всё ближе и ближе к ней, и в какой-то момент единственное, на чём она могла сосредоточиться, было «Пххххх, пхрррххх», вместо того чтобы молить о пощаде (или о столь необходимом перерыве на отдых). Она даже не могла сосредоточиться на собственном мочевом пузыре, так как, оказавшись лицом к лицу с Дартом Вейдером, сильный поток мочи вырвался из её уретры и попал на её форму. Хорошо, что её брюки были толстыми, серыми и мешковатыми, так что они в какой-то степени скрывали этот инцидент.

«Ваша преданность делу произвела на меня впечатление, но вы позволили своим действиям замедлить создание ключевого оружия Империи».

«Да, мой господин».

«Император также хочет знать, как вам это удалось, как вы смогли так точно выследить хитрых повстанцев».

Вырвался ещё один поток. Теперь она чувствовала, как влага распространяется по разным местам. Она не хотела рассказывать ему все подробности произошедшего, потому что это было довольно неловко. Она объяснила, что обнаружила судовой журнал заброшенного судна снабжения в пустоши Лотала, которое повстанцы некоторое время использовали в качестве мобильного убежища. Она сказала Дарту Вейдеру, что прогресс незначителен, обычная зачистка периметра, о которой и говорить нечего. Всё это она говорила очень напряжённо, что вызвало серьёзные сомнения в голове Тёмного Лорда. Он заметил тревогу и дрожь в её голосе, а также периодические движения рук к интимным местам. Ему было трудно поверить, что она говорит ему всю правду.

Она нервничала по двум причинам: во-первых, запугивание усилило давление на её и без того переполненный мочевой пузырь (а учащённое сердцебиение и повышенная проницаемость капилляров под воздействием стресса привели к увеличению выработки мочи), а во-вторых, она на самом деле не рассказала всей истории своей очередной отчаянной экспедиции.

…Прайс отчётливо помнила, как отчаянно пыталась справить нужду на заброшенном аванпосте повстанцев в бескрайних степях Лотала. Она вела себя стойко, но её хлопчатобумажные трусики уже промокли, хотя и не протекали, и намочили серые офицерские штаны. Прайс больше не могла сопротивляться сладкому искушению опорожнить мочевой пузырь. Пока остальные солдаты были вне поля зрения (обыскивали хижину на базе), она наконец-то могла сходить в туалет. Но потом она поняла, что, помочившись за грудой ящиков, оставит большую лужу на бетонном полу, и следы её проступка будет трудно стереть, в то время как оставлять базу и мочиться на лугу очень опасно из-за хищных лот-котов и лот-волков, и, что ещё важнее, у неё просто мало времени.

"Что мне делать?.." — запаниковала Прайс, крепко вцепившись руками в промежность, чувствуя, как из неё вытекает всё больше мочи. Она посмотрела на пустой ржавый ящик, и в её голове мелькнула идея. Она быстро расстегнула пояс, спустила штаны и села на край ящика. Как раз перед тем, как она успела снять трусики, её мочевой пузырь не выдержал, и моча обильно просочилась сквозь шов ткани. Брызги... блуд-блуд-блуд... Звук капающей на металл мочи был настолько громким, что его услышали некоторые солдаты в хижине. К счастью, они проигнорировали это. Прайс быстро прикрыла промежность руками, чтобы замедлить поток и уменьшить шум. Через минуту Прайс закончила мочиться, выбросила мокрые трусики, осталась только в штанах и вошла в хижину, чтобы проверить, как продвигаются дела у солдат, как ни в чём не бывало...

Она ничего не сказала лорду Вейдеру, но он почувствовал, что что-то не так. Он подошёл к ней ещё ближе. Она чувствовала его внушительное присутствие и изо всех сил боролась с желанием не облить себя водой. Этот холод, который она ощутила, оказавшись лицом к лицу с ним, был чем-то совершенно новым, его не было даже в прохладной, ночной степи Лотала.

«Возможно, твоя физическая неполноценность породила в тебе слабость…»

Ещё один быстрый оргазм вырвался наружу, но она сдержала его. Помимо интимных мест, её хлопчатобумажные носки и кожаные сапоги тоже стали влажными.

«Это… это неправда, мой господин. Главное – уничтожить повстанцев. Я гарантирую, что у меня сильный и дисциплинированный ум, чтобы справиться с любыми физическими потребностями…»

Он отступил на шаг назад. Он понял, что она всё ещё может быть полезна, поскольку видел её испуганный и измученный разум.

«Неважно. Вы должны быть неумолимы в своих поисках, я ожидаю, что вы не успокоитесь, пока не объясните каждому жителю Лотала, что топливный бак уничтожили повстанцы, а не штурмовики. Вы должны убедить каждого. до единого. Более того, утройте свои усилия по пополнению топлива, потерянного в результате инцидента».

«Да, мой господин».

Затем он повернулся и отошёл от неё, но остановился, дойдя до дверного проёма. Она почувствовала, как что-то сжало ей шею, и ухватилась за чёрный блестящий стол, чтобы не упасть.

«Если вы снова меня подведёте, если ваша слабость сохранится, вы не пожалеете об этом».

Он отпустил её и вышел из комнаты. Наконец, всё закончилось. Страх, который он в неё вселил, наконец-то прорвал плотину, и она сильно обмочилась. Вокруг её дрожащих ног начала образовываться лужица, пока она стояла там в отчаянии. Её измученное тело просто не выдерживало, сдерживаться было бессмысленно, повреждения уже были видны, и она не могла терпеть до ближайшего освежающего места. Хорошо, что она была одна в конференц-зале с кодовым замком; она была слишком горда, чтобы позволить кому-либо увидеть, как она мочится, словно беззащитная рабыня-твилек. Штаны начали немного впитывать её горячую мочу, которую она знала, что ей придётся выпустить.

Она выпустила гораздо больше мочи, чем ожидала, и с трудом сдерживала слёзы, глядя на большую жёлтую лужу вокруг своих ног и на насквозь промокшие штаны. Носки и ботинки тоже немного наполнились мочой, и ей нужно было найти место, куда их вылить. Мочить штаны и пол уже не имело значения, она просто была благодарна, что выжила после встречи с Вейдером.

После того, как специальные мышиные дроиды убрали пол (по неосторожности забыв очистить ядро памяти), она направилась в в*нную, чтобы привести себя в порядок, выжимая остатки мочи из сильно испачканных трусиков и выливая остатки мочи из промокших штанов и ботинок. Она собралась с мыслями и была готова отправиться домой. Наконец-то дома было такое облегчение, и она начала раздеваться. После всего случившегося ей очень нужен был душ. Она сняла мокрую форму и положила её в кучу белья. Теперь она была обнажена и наедине со своими мыслями, пока мылась. Она поняла, что ей нужно быть безжалостнее, чем когда-либо, чтобы вернуть себе статус в рядах Лоталских Имперцев, и, что ещё важнее, предотвратить ещё одну унизительную аварию.

• Жертва Империи: авария Аринды Прайс

Губернатор Лотала Аринда Прайс и её войска искали улики, ведущие к ячейке повстанцев-Спектров, в отдалённой обширной степи Лотала. Там не было ничего, кроме гигантских конических скальных колонн и бесконечной травянистой растительности.

Их миссия — найти записи полётов ячейки повстанцев-Спектров в небольшом заброшенном форпосте. Чтобы оставаться незамеченными, они добирались из столицы до границы сельской зоны на шаттле класса «Лямбда» и немного прошли пешком до указанных координат. Поиски начались ветреным, облачным и сухим днём. Последний раз Прайс пользовалась туалетом три часа назад в своей каюте, незадолго до отъезда из Имперского комплекса. Во время прогулки Прайс несколько раз пила воду из-за сухой погоды, она почти опустошила свою литровую бутылку за час, в результате чего её мочевой пузырь постепенно наполнился, что доставило дискомфорт Губернатору, которая терпела уже 4 часа, но её нынешнего количества мочи было недостаточно, чтобы вызвать отчаяние.

По мере приближения к месту назначения, Прайс разрешила своим солдатам сделать небольшой перерыв, прежде чем продолжить путь. К её удивлению, штурмовики-мужчины мочились в сторону огромных камней, так как они тоже долго терпели, что, очевидно, является нарушением Имперского закона и военного протокола о публичном мочеиспускании, однако Прайс это устраивало, поскольку она знала, что это разумная форма публичного справления нужды для мужчин. Однако визуальный эффект и звук моч, бьющейся о камни, дразнят переполненный на 70% мочевой пузырь Прайс, заставляя её ещё больше сдерживаться: «Я старший офицер Империи, губернатор планеты, я не могу мочиться на публике! Я должна терпеть…»

Прайс попыталась успокоиться, она стояла прямо, положив руки вдоль тела, не показывая никаких признаков отчаяния. Тем временем командир штурмовиков смерти, единственная женщина в команде, кроме Прайс, неуверенно шла к губернатору и хриплым голосом через голосовой шифратор сказала: «Губернатор, могу я получить ваше разрешение помочиться здесь? Я знаю, что как штурмовик смерти, особенно как женщина, я должна быть физически дисциплинированной и не проявлять слабости, но я действительно очень хочу в туалет! Губернатор, пожалуйста!»

Хотя Прайс чувствовала отчаяние командира по её голосу, и сама находилась в подобной ситуации, она отвергла её просьбу и объяснила, что командир — это образец для подражания, она должна демонстрировать верность Империи и физическую силу, и, конечно же, женщина, справляющая нужду на улице, заставит штурмовиков-мужчин потерять концентрацию. Отчаявшаяся командирша могла лишь перегруппироваться со штурмовиками, опустошившими свои мочевые пузыри, и продолжила идти, как и велела Прайс.

По пути лёгкий ветерок и колыхание высокой травы дразнили мочевой пузырь Прайс, вызывая резкое усиление позывов к мочеиспусканию. Благодаря своей исключительной проницательности она также заметила, что командир незаметно ёрзает под чёрной бронёй, хотя штурмовики-мужчины этого не заметили. Через 30 минут они наконец добрались до места: заброшенного аванпоста, состоящего из небольшой бетонной хижины в типичном для Лотала стиле и нескольких ржавых грузовых контейнеров.

«Поищите любые компьютеры или регистраторы данных, возможно, там есть записи о деятельности повстанцев, особенно те, которые содержат информацию о заправке топливом, это поможет определить, какие звёздные системы повстанцы посещали раньше», — приказала Прайс своим войскам. Несмотря на отчаяние, она всегда ставила миссию на первое место, игнорировала свой растущий мочевой пузырь и искала следы, ведущие к повстанцам, направляясь к грудам грузовых контейнеров.

В то же время, молодой командир достигла предела своих возможностей, её комбинезончик и перчатки ещё не высохли. Она быстро вошла в бетонную хижину, ведя за собой своих солдат. Она обыскала лабиринты подвала хижины в поисках работающего туалета, но ничего не нашла. Она сделала вывод, что на палубе снаружи должен быть припаркован космический корабль с туалетом на борту, поэтому в хижине он не нужен. "...Командир? Почему вы не проверяете компьютеры в комнате, мимо которой мы прошли? Вы что-то ищете?..."

Невинно спросил штурмовик, чуть не обмочившись от страха. Командир поняла, что ей нужно быстро придумать какой-нибудь план, чтобы её броня осталась сухой. "Внимание, штурмовики! Я только что получила секретное сообщение от агента ИСБ в столице. Мне нужно уединение, чтобы прослушать эти указания, поэтому... эмм... просто оставьте меня одну в этой кладовке, понятно?" Все штурмовики одновременно ответили: «Да, мэм». Как только парни вышли наружу и вручную закрыли неработающую бронированную дверь, командир начала расстёгивать свой пояс с инструментами. «Наконец-то я могу пописить…»

Так подумала командир, готовая наконец-то получить столь необходимую ей помощь. В этот момент в хижину вошла Прайс, проверив грузовые контейнеры. Она заметила отсутствие командира в гостиной и спросила одного из штурмовиков, нажимающего кнопки на неработающем электронном устройстве. Прежде чем он успел ответить, Прайс услышала прерывистый, задыхающийся голос и шум падающих на пол кусков брони. Она бросилась в комнату и увидела разбросанные по полу куски тёмной брони (только верхнюю часть доспехов и перчатки), которые пытались расстегнуть застрявшую молнию на задней части её комбинезона-перчатки.

"Командир! Что вы, по-вашему, делаете? Немедленно наденьте доспехи обратно! Иначе вы бы..." Прежде чем Прайс успела закончить фразу, её потрясло внезапно появившееся мокрое пятно на ткани. Командир потеряла всякую надежду и контроль над своим уставшим мочевым пузырём и наконец обмочилась. Звук плескающейся на земле мочи был настолько громким, что все в хижине обратили на него внимание и повернули головы к ней. Командир была совершенно опозорена. Моча хлестала сквозь швы нижней части доспехов и между пальцами. Видеть, как другие мочатся, было слишком для переполненного мочевого пузыря Прайс...

Концовка 1: Боясь обмочиться, как командир, Прайс воспользовалась случаем и выскользнула наружу (все внутри смотрели на командира). Она побежала к ближайшему высокому камню, держась руками за промежность. Убедившись, что никто её не видит и не слышит, Прайс расстегнула пояс, приподняла часть юбки униформы и спустила вниз... Прайс тяжело дышит, приседает и опорожняет мочевой пузырь, из её бритой вагины вырывается моча, пронзая траву. Облегчение было настолько сильным, что она застонала, ей потребовалась минута, чтобы опорожнить мочевой пузырь. После этого Прайс воссоединяется со своими войсками и ждёт шаттл, который заберёт их с возвращённой девушкой.

Концовка 2: Будучи верной Империи и её законам, а также своему собственному эго, Прайс настаивала на том, чтобы сдержать мочеиспускание, несмотря на то, что она была на грани обмочиться, испытывая отвращение от одной мысли о мочеиспускании на публике, перед штурмовиками. «Когда прибудет шаттл?» — нетерпеливо спросила Прайс, которая непроизвольно извивалась, крепко сжимая кулаки, пот стекал с её теперь уже бледного лба, из-за её неестественной позы и необычной нервозности. Штурмовик спросил: «Губернатор, вы хорошо себя чувствуете? Вы выглядите ужасно, вам нужно…» «Помочиться?»

Непрямой способ спросить (уменьшая риск обидеть губернатора) раздражал Прайс. Она чувствовала, как капли мочи капают на её чёрные шёлковые трусики, хотя и ответила штурмовику с достоинством: «Я справляюсь, штурмовик, как губернатор. Я ни при каких обстоятельствах не нарушу закон, крайне важно обеспечить достоинство… Ааа!» Прежде чем она успела закончить свою лекцию, её уставшая вагина сдалась, литры мочи вылились из её серых штанов. Прайс тут же схватила себя за промежность руками, но не смогла удержаться от мочеиспускания.

Когда она наконец перестала мочиться, внутренняя сторона её штанов была тёмно-коричневой, и она стояла на луже мочи, её чёрные трусики были переполнены мочой. После посадки в шаттл Прайс бросилась в бортовой туалет и выпустила остатки мочи. К счастью, у неё был запасной комплект формы, чтобы переодеться. Прайс (и командир) научились контролировать потребление воды во время миссий.

Сабе и Вейдер

(Основано на каноническом комиксе по «Звёздным войнам» «Дарт Вейдер: Тёмное сердце ситхов»)

(Предыстория: Сразу после битвы на Хоте Вейдер стремился отомстить тем, кто скрывал от него тайну рождения Люка, а также смерть его жены Падме)

[Предыстория] ...Вейдер прибыл на Вендаксу, опасную тройную планету, в поисках улик. Сабе, выдавая себя за Падме, подошла к Вейдеру и попыталась убить его, но потерпела неудачу на своей секретной базе. Однако позже они сражались плечом к плечу, защищаясь от смертоносных враждебных хищников с щупальцами, и пришли к соглашению разгадать тайны, связанные с Падме после её смерти. Вместе они поднялись на борт имперского шаттла «Лямбда» с штурмовиками смерти, взяв курс на родную планету сенатора, Набу...

«В ходе обыска в квартире сенатора Падме Амидалы на Корусанте мы установили местонахождение убежища на озере, где раньше проживала сенатор. Там можно провести дальнейшее расследование...» — сказал Вейдер, инструктируя Сабе и отряд штурмовиков смерти. Несмотря на временное сотрудничество, Сабе на самом деле планировала убить Вейдера, заманив его в убежище на озере, чтобы устроить тайную засаду, которая застанет его врасплох. Она должна была оставаться бдительной и не давать Вейдеру ни малейшего намёка на подозрение. Но сейчас нужно было срочно решить одну проблему — её переполненный мочевой пузырь. Последний раз Сабе пользовалась им около шести часов назад, когда она ещё принимала Вендаксу, и выпитая жидкость постепенно накапливалась в её стареющем мочевом пузыре. Раньше Сабе обладала железным мочевым пузырём, что было полезно в дипломатических делах, однако с возрастом её сфинктерные мышцы ослабли, а объём мочевого пузыря уменьшился из-за снижения его эластичности.

«Уф, так много! Когда же закончится брифинг? Пожалуйста, закончите поскорее, чтобы я могла освежить свои знания, прежде чем опозорюсь перед злым лордом ситхов…» — подумала Сабе, охваченная отчаянием. Она инстинктивно сунула руки в пах и сжала бёдра. Внутри неё поднялся страх: если она потеряет контроль над мочевым пузырём и обмочится, то опозорит Падме и королевский дом Набу, а также подорвёт свою репутацию уважаемой амидаланки (амидаланки — это группа людей, которые работали с Падме или на неё, объединившись, чтобы скрыть тайну её близнецов после её трагической смерти, и были противниками имперской революции).

Сабе была одета в белый жилет с ромбовидным узором и серые брюки, застёгнутые кобурой. Она почувствовала, как из её уставшего мочевого пузыря хлынула горячая моча, намокнув эластичные трусики. Под нарастающим страхом она ещё сильнее сжала руки. Она обмочилась.

Лорд Вейдер, похоже, закончил свой инструктаж и вернулся на своё место. Отчаявшаяся Сабе воспользовалась случаем, встала и сказала: «Лорд Вейдер, если больше нечего рассказывать, я... извинитесь». Подпрыгивая на мягком сиденье и направляясь к туалету, она слегка наклонилась вперёд, чтобы удержать мочу. Однако Вейдер прервал Сабе, преградив ей путь к лестнице, подальше от кают. «Ты никуда не пойдёшь, хитрая негодяйка», — сказал Вейдер, считая эту женщину, которая недавно пыталась его убить, не заслуживающей доверия, — «Но, мой лорд... мне очень нужно... помочиться, могу я воспользоваться туалетом?» — попросила Сабе.

«...Ваше отчаяние меня позабавило, юная девушка, я никогда не ожидал, что такое случится с королевской служанкой Набу». «Можете продолжать, но только под моим наблюдением», — ответил Вейдер. «Ч-что…» — Сабе перестала раздумывать, почувствовав, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Возможно, показать свои половые органы лорду ситхов лучше, чем мочиться в штаны. 

«Я ценю вашу доброту… мой лорд», — сказала она приятным тоном, но на самом деле испытывая отвращение к его дервишскому присутствию и намерению контролировать её мочеиспускание. Она поспешила в туалет, Вейдер последовал за ней. Её тело дрожало, когда она шла медленными шагами, осторожно балансируя в дрожащей кабине шаттла и ощущая усиливающееся недержание мочи.

Сабе вошла в туалет, который был всего лишь в ширину и в длину, в оставшемся пространстве едва помещался Вейдер. Как только дверь заперлась, Сабе быстро расстегнула ремень, который ещё больше давил на её и без того переполненный мочевой пузырь, и спустила свои толстые боевые штаны. Вейдер наблюдал за ней с расстояния нескольких десятков сантиметров, к ужасу Сабе.

Когда она уже собиралась… Освободив мочевой пузырь, проведя большими пальцами по талии, где должна быть эластичная резинка трусиков, она поняла, что на ней нет трусиков, а вместо них — облегающий чёрный комбинезон, означающий, что для того, чтобы освободить место для мочеиспускания, ей нужно полностью снять комбинезон и помочиться голой перед Вейдером.

Разум Сабе был занят унизительной картиной, которую она себе представляла. Короткий поток горячей мочи со звуком «щелчка» ударил в металлический сухой туалет, одновременно увлажняя промежность комбинезона. Было действительно иронично, что ей преграждала путь только тонкая ткань, но ей всё равно нужно было раздеться, чтобы избавиться от неё.

«Этого не будет… Я этого делать не буду…» — подумала Сабе, но в таких экстремальных обстоятельствах она в конце концов медленно и неохотно сняла жилет, расстегнула защитную накладку и спустила её вниз, бросив взгляд на Вейдера. Вейдер наблюдал за этой похожей на Падме девушкой, обнажающей свою большую круглую грудь; его почему-то возбуждало её тело, несмотря на её измождённое лицо и редкие седые волосы.

К сожалению, похоже, Сабе слишком долго снимала свой комбинезон, и как только она спустила его ниже груди, её мочевой пузырь окончательно не выдержал, сфинктер расслабился, и она начала обильно мочиться сквозь тонкую ткань в унитаз. Струи жёлтой жидкости ударялись о металлический унитаз, несмотря на то, что она держала руки на промежности, создавая громкий плеск, слышимый штурмовикам смерти снаружи (единственная женщина-штурмовик в отряде заметила аномалию в звуке и заподозрила, что происходит с опозоренной женщиной). Сабе чувствовала, как влага растекается по её ягодицам и бёдрам, безнадёжно позволяя струям мочи непрерывно просачиваться сквозь её подёргивающиеся пальцы. В этот момент её разум опустел, и она не собиралась сдерживать ни капли мочи, поскольку ущерб уже был нанесён.

Примерно через стандартную минуту Сабе наконец закончила мочиться, встала с унитаза, закрыла крышку и спустила воду. Как будто ничего не произошло и никто не видел, она была в полном ужасе от того, что Вейдер стал свидетелем того, как она мочится сквозь одежду, и, что ещё важнее, будучи без верхней одежды и беззащитной.


"Фуууууу... что это значит, служанка? Это часть твоего... плана?... Фууууууууу..." Слова Вейдера были едва слышны, их заглушало громкое дыхание. Вейдер не мог поверить, что у этой Сабе так много общего с Падме, даже в плане недержания мочи. Он несколько раз видел, как Падме мочилась во время миссий или длительных перелётов, особенно во время секретных операций. Он подозревал, что это часть плана Сабе по побегу или убийству, но на самом деле бедная женщина действительно обмочилась и обнажила тело просто из-за недостаточной физической выдержки и выбора одежды, которая привела к этому... конфузу с одеждой!

"Это... это ничего... я просто не смогла устоять перед сильным желанием помочиться и наделала кучу. Прошу прощения за свою неуклюжесть, мой господин Вейдер." Сабе ответила неловко спокойно, так как у неё не было шанса скрыть аварию. Она могла только снова надеть всю свою одежду, хотя комбинезон был очень мокрым, надеясь, что толстые брюки смогут скрыть запах аммиака в следующей миссии (что, собственно, и сработало).

