Ещё одна задержка (версия Бьянки)

Автор: Sampy

*000*2025-07-16 23:49

Примечание автора:

Привет всем! Это не только мой первый пост здесь, но и первая история, которую я когда-либо писала, и я одновременно рада и волнуюсь, делясь ею. Честно говоря, я думала, что никогда этого не сделаю, но эй, почему бы не попробовать, верно? Всем нужно с чего-то начинать. ??

История уже завершена (за исключением нескольких последних правок) и будет опубликована в 10 главах, включая вступление и эпилог. Я планирую публиковать по одной главе в день, хотя это может измениться в зависимости от того, как пойдут дела.

Очень надеюсь, что вам понравится читать, и я буду очень рада услышать ваши мысли и отзывы в этом хаосе.

Большое спасибо, что дали ей шанс!

А, и ещё кое-что: что касается предупреждений о содержании, думаю, беспокоиться не о чем. Главное в этой истории – именно то, что я указала в тегах.

Глава 1 – «Затишье перед игрой»

День для Бьянки начался рано. Сегодня был важный матч, последний футбольный матч сезона, и если её команда победит, они завоюют чемпионский титул. Накануне вечером она была переполнена волнением и едва могла заснуть, представляя, как будет праздновать с друзьями и товарищами по команде.

К тому времени, как в 7 утра зазвонил будильник, она чувствовала себя сонно, но решительно. Недостаток сна можно было исправить с помощью энергетического напитка. Это было единственное, что спасало её от ощущения себя как зомби по утрам. И это работало – пока, конечно, не наступил спад. Но это будет потом. Она разберётся с этим после игры.

Бьянка была кофеиновой наркоманкой – кофе, энергетики, всё, что угодно – и полагалась на кайф, чтобы прожить день. Футбол был для неё скорее увлечением, чем чем-то серьёзным. Её настоящей работой была подработка в маленьком местном магазинчике, чтобы наскрести немного денег, поскольку денег ей постоянно не хватало. Сегодня у неё была смена, но сейчас всё, что имело значение, – это игра.

Всё ещё измученная, она пролежала в постели ещё десять минут, собираясь с духом. В конце концов, она дотащилась до ванной комнаты, чтобы выполнить свою обычную утреннюю процедуру: быстро сходить в туалет, почистить зубы и взглянуть в зеркало. Её длинные светлые волосы обычно были собраны в небрежный пучок, но сейчас пряди свободно падали ей на лицо, мягко прилегая к веснушчатым щёкам. Её не волновал беспорядок – сегодня сила была важнее совершенства.

Она не могла не улыбнуться, глядя на своё отражение. Возможно, она не была самой красивой или самой изысканной, но когда она выходила на поле, её сила была неоспорима. При росте 160 см Бьянка была невысокой, но её тело было сильным и подтянутым, мышцы – накаченными благодаря многочасовым тренировкам. Она гордилась этим, хотя и не любила это выставлять напоказ. Она упорно трудилась ради этого, хотя большинство людей видели в ней лишь «девушку на поле».

Она вернулась в свою комнату, чтобы одеться. Она надела свои любимые розовые стринги, которые, как она клялась, приносили ей удачу, затем натянула серые спортивные штаны и простую чёрную футболку. Она переоденется в футбольную форму на поле.

Сегодняшний матч был выездным – самым дальним пунктом назначения в их расписании – поэтому команда заказала автобус, который отвезёт их туда. Было уже 7:30 утра, и забрать их должны были в 8:00. Она допила остатки энергетика, схватила снаряжение и поспешила к выходу.

В месте встречи она встретилась с командой, особенно с двумя лучшими подругами, Кили и Самантой. Зная любовь Бьянки к кофеину, они встретили её сюрпризом: большим кофе из Starbucks. Они не заметили, что она уже выпила целых 500 мл энергетика, но Бьянка улыбнулась и всё равно взяла его. Она оценила этот жест — друзья знали, что у неё мало денег, и любой небольшой подарок значил очень много.

Втроём они стояли, потягивая напитки, и возбуждённо болтали о матче. Прохладный утренний воздух наполнялся предвкушением, пока ждали тренера.

*002*2025-07-21 19:47

Небольшое предупреждение: мне нужно дождаться одобрения контента, прежде чем снова публиковать его, поэтому возникла небольшая задержка. Но теперь, когда, думаю, всё в порядке, я буду продолжать эту историю регулярно. Надеюсь, вам понравится вторая глава!

Глава 2 — «Тикающие часы»

К 8:00 команда погрузилась в автобус и тронулась с места. В воздухе витал гул волнения, но кофеиновый кайф действовал на Бьянку совершенно иначе. Энергетический напиток, выпитый ею ранее, начал действовать, а большая порция кофе из Starbucks от Кили и Саманты не помогала. Она скрестила ноги, сидя почти в середине автобуса и болтая с двумя лучшими подругами. Она чувствовала первые признаки нарастающего давления в мочевом пузыре.

Саманта и Кили тоже ёрзали на своих местах, и стало ясно, что все трое начинают это чувствовать, но ситуация Бьянки была чуть более серьёзной. Лишние 500 мл, выпитые ранее, быстро навёрстывали упущенное.

К 9:00 Бьянка ёрзала на сиденье, чувствуя себя всё более некомфортно. Она подёргивала коленом, чтобы отвлечься, но это не помогало. Её мочевой пузырь, туго стянутый узлом после энергетического напитка и кофе из Starbucks, начал протестовать. Она то и дело скрещивала и разжимала ноги, и давление в нём слегка усиливалось с каждой минутой. Друзья этого ещё не заметили, слишком занятые разговорами, но разговор уже не был её главным приоритетом. Казалось, каждая секунда эхом отдавалась в голове, напоминая о безотлагательности ситуации.

В конце концов, она прошептала Кили: «Пойду проверю, есть ли в автобусе туалет».

Она встала и пошла по проходу, стараясь удержать равновесие, пока автобус грохотал. В задней части автобуса она нашла маленькую дверь туалета и подёргала ручку – она была заперта. К ней был приклеен выцветший листок бумаги:

Не работает – Извините за неудобства.

Бьянка недоверчиво смотрела на табличку, её мочевой пузырь слегка сжимался от протеста. Она вернулась на своё место, слегка нахмурившись, и пошла медленнее, чем прежде.

«Не повезло», — пробормотала она, садясь обратно на своё место.

Кили в шоке обернулась, её тёмные волосы задели спинку сиденья.

—  Серьёзно? — спросила Кили, ёрзая на сиденье.

Саманта посмотрела на неё с беспокойством. Саманта наклонилась вперёд, её длинные ноги вытянулись по сиденью, и она сжала бёдра.

«Отлично. Три часа и никакого туалета. Рада за нас».

Из-за пробок поездка превратилась в ползком. Они отставали от графика, пробираясь через дорожные работы и пробки, которые с каждой минутой усугубляли ситуацию. Кондиционер в автобусе тоже не помогал — холод только обострял позывы.

К 11:00 Бьянке стало совсем плохо. Прошло четыре часа с тех пор, как она последний раз ходила в туалет, и утренние напитки давили на мочевой пузырь. Она сидела, крепко скрестив руки на животе, подпрыгивая в коленях, с лицом, напряжённым от сосредоточенности.

Кили и Саманта чувствовали себя не лучше: обе шептали жалобы и беспокойно ёрзали на сиденьях. Кили прикусила губу, полоска красной помады застряла на зубах, когда она нахмурилась, явно расстроенная. Саманта нахмурила брови, её пронзительные зелёные глаза сузились, когда она поёрзала на сиденье. Выбившаяся прядь чёрных волос упала ей на лицо, тёмная подводка слегка размазалась от беспокойного движения.

Наконец, водитель объявил о короткой экстренной остановке у придорожной зоны отдыха с общественными туалетами. Девушки обменялись быстрыми взглядами, и их охватило облегчение, когда они услышали, что туалет рядом. Но даже когда их разум расслабился, их тела всё ещё ёрзали, подёргиваясь от последних остатков отчаянного желания. Их ёрзание становилось всё более явным, и осознание того, что облегчение уже близко, только усугубляло ожидание.

Как только двери открылись, три девушки выскочили из автобуса и помчались к зданию туалета вдалеке. Но Бьянка двигалась медленнее остальных двух. Она пыталась не отставать, но её короткие ноги и лишний вес в мочевом пузыре мешали ей. Каждый шаг сотрясал её переполненный мочевой пузырь, заставляя её морщиться.

Кили и Саманта первыми добрались до здания, но, увидев двери с монетоприемником, замерли. Никто из них этого не ожидал, и на мгновение их охватила паника. Они лихорадочно рылись в своих кошельках, пытаясь найти монеты, и их желание росло с каждой секундой. Каждое потерянное мгновение казалось вечностью.

К счастью, они нашли несколько монет. Они быстро повозились с автоматом, опуская монеты, но автомат работал медленно – слишком медленно. Каждая монета звенела и падала в щель с глухим эхом, отчего их отчаяние становилось всё более реальным. Автомат словно издевался над их бешеной скоростью, отвергая монету один-два раза, прежде чем наконец принять достаточное количество, чтобы пропустить их.

Кили и Саманта проскользнули внутрь, обе возились с дверью и бросились искать кабинку. Их руки дрожали, когда они пытались открыть дверь, а на их лицах читалась смесь разочарования и отчаяния.

Кили одним махом стянула с себя футбольные шорты и красные трусики, с непреодолимой поспешностью, когда она быстро опустилась на сиденье, и её тело мгновенно расслабилось, когда она начала писить, и звук облегчения заполнил небольшое пространство.

Саманте же повезло меньше. Она бросилась в кабинку, задрала чёрную юбку и практически бросилась на унитаз. Но едва устроившись, она опустила взгляд и замерла, дыхание перехватило.

На ней всё ещё были колготки.

Она ругалась себе под нос, шипела, когда ей пришлось снова подняться. Мочевой пузырь ныл от негодования, чтобы просто стянуть их. Звук непрерывной струи мочи Кили и стоны облегчения из соседней кабинки только усугубляли ситуацию. Контраст между облегчением Кили и её собственным растущим отчаянием был болезненно очевиден.

Саманте наконец удалось стянуть колготки, и она с облегчением вздохнула, снова сев на место. Тело жаждало освобождения. Но когда она начала писить, её внезапно осенило: на ней всё ещё были трусики.

Разочарование захлестнуло её, но она не могла остановить поток. Не теряя времени, она быстро и неловко стянула свои белые хлопковые трусики в сторону, молясь, чтобы это сработало. Давление наконец начало ослабевать, сладкое облегчение нахлынуло, когда она присоединилась к Кили в момент освобождения. Тело наконец сдалось после, казалось, целой вечности.

Пока там царил хаос, Бьянка на улице боролась со своей собственной паникой.

Бьянка наконец добралась до туалета, её шаги были медленными и неуверенными, мочевой пузырь отчаянно требовал облегчения. Она поспешила туда, но тут увидела монетоприемник, преграждающий дверь. У неё сжался желудок. Она не знала, что за туалет нужно платить. Не то чтобы у неё вообще была мелочь с собой — она редко носила с собой наличные, всегда перебиваясь тем немногим, что у неё было. Такие вещи, как оплата посещения туалета, были роскошью, которую другие считали само собой разумеющейся.

Она позвала внутрь: «Кили! Саманта!»

Но дверь была закрыта, и её голос поглотил шум внутреннего хаоса.

Переминаясь с ноги на ногу, она чувствовала, как давление в мочевом пузыре становится невыносимым. Она отчаянно оглядывалась по сторонам, с каждой секундой её позывы усиливались.

К тому времени, как её друзья, облегчённо почувствовав облегчение, вышли из туалета, они увидели Бьянку, стоящую снаружи, переминающуюся с ноги на ногу, с лицом, выражающим разочарование и смущение.

«У меня не было наличных», — пробормотала она еле слышно, пытаясь скрыть своё отчаяние.

Кили и Саманта обменялись взглядами, и выражения их лиц смягчились, когда они увидели страдания Бьянки. Они видели по её глазам, как долго она сдерживала себя, особенно после всех этих выпивок.

Голос Бьянки дрогнул, когда она схватила Кили за руку, её глаза расширились от отчаяния.

«Пожалуйста, мне нужна мелочь! Просто пусти меня, я больше не могу!»

Кили взглянула на часы, её лицо исказила паника.

—  Нам нужно вернуться в автобус, немедленно! Мы уже отстаём!

Сердце Бьянки упало.

— Это несправедливо, — взмолилась она дрожащим голосом. —  Вам нужно в туалет, а мне нет.

Прежде чем Кили успела ответить, заговорила Саманта, её голос стал тише и сочувственнее: «Она права, Кили. Это несправедливо. Всего несколько монет, пожалуйста».

Кили нахмурилась, но неохотно кивнула и покопалась в сумочке. Саманта сделала то же самое, но через несколько секунд поисков обе вытащили лишь мятые купюры.

Автомат принимал только монеты.

«Чёрт», — пробормотала Кили себе под нос, взглянув на Бьянку. — «У нас нет сдачи. Только купюры».

У Бьянки скрутило живот.

«Нет монет? Ты серьёзно?» — пробормотала она, чувствуя, как разочарование и срочность затуманивают её мысли.

Кили вздохнула и покачала головой, руки её были пусты.

—  Прости! Мы ничего не можем сделать. Нам действительно нужно идти.

С упавшим сердцем Бьянка кивнула, сдаваясь, глотая горячие слёзы разочарования. Времени не оставалось, другого выхода не было. Давление в мочевом пузыре становилось невыносимым, но она не могла заставить себя спорить дальше.

Она последовала за ними к автобусу, сжав ноги и молча молясь, чтобы продержаться ещё хоть немного.

*003*2025-07-23 01:48

Глава 3 - «Незабываемое начало»

Тренер наконец прибыл на футбольное поле гостевой команды в 11:30, гораздо позже, чем ожидалось. Когда девушки схватили форму и вышли из автобуса, Бьянка последовала за ними, её движения были скованными и неловкими. Её мочевой пузырь заметно раздулся, образовав небольшую выпуклость под спортивными штанами, и каждый шаг отдавался неприятным толчком в нижней части живота. Бежать она не могла, не рискуя серьёзно, поэтому решила ограничиться быстрым шагом.

И тут она увидела его – вывеску «туалет», прямо напротив. Её глаза загорелись, проблеск надежды прорвался сквозь туман отчаяния. Облегчение было близко. Она ускорила шаг, или, по крайней мере, попыталась. Каждый шаг был неуклюжим, неровным, скованным, бёдра плотно сжаты, одна рука инстинктивно обхватила низ живота. Расстояние было небольшим, но ощущалось как марафон. Сердце колотилось, когда она приближалась к двери, каждый нерв в теле кричал, требуя быстрее. Она уже почти чувствовала облегчение, всего через несколько секунд…

«Бьянка! В раздевалку, у нас мало времени». Голос менеджера прорезал воздух, словно пощёчина, заставив её замереть. Её рука замерла в нескольких дюймах от дверной ручки. Какое-то мгновение она не двигалась, словно мозг отказывался воспринимать эти слова. Облегчение было так близко, что она могла его почувствовать.

«Мне очень нужно в туалет», – тихо сказала она, голос был напряжённым, почти умоляющим.

Менеджер выглядел искренне извиняющимся, но всё ещё твёрдым.

—  Извините, но сначала тактика. Мы уже опаздываем. Это важно.

Рука Бьянки соскользнула с дверной ручки, словно весила сто фунтов. Её желудок сжался от разочарования, но она не стала спорить. Не могла. Сдерживая желание закричать, она отвернулась, стиснув челюсти до боли. Она поплелась обратно в раздевалку за Кили и Самантой, её движения стали ещё более напряжёнными, почти роботизированными. Казалось, что тело кричало протеста с каждым шагом. Туалет был прямо здесь, прямо здесь, а теперь он словно бы находился за много миль отсюда.

В раздевалке голос менеджера монотонно гудел, обрисовывая расстановки и стратегии, но Бьянка не слышала ни слова. Всё её внимание было сосредоточено на том, чтобы не потерять контроль. Она сидела на краю группы, искусно пытаясь скрыть, как сильно её распирает от желания пописить, сжав кулаки по бокам. Мочевой пузырь пульсировал от невыносимого давления, каждая секунда тянулась всё дольше предыдущей. Казалось, никто не замечал, как сильно она сжимала ноги или как её лицо иногда подёргивалось от дискомфорта. Она не хотела, чтобы они это замечали. Ей просто нужно было продержаться ещё немного. Пока не закончится разговор. Пока не начнётся матч. Пока не представится ещё один шанс. Но в глубине души она знала, что её шансы на исходе.

После того, что казалось вечностью, менеджер наконец хлопнул в ладоши. 

—  Ладно, переодевайся и будь на поле через пять.

Он повернулся и вышел. Комната мгновенно пришла в движение.

Бьянка двигалась медленнее остальных, её руки слегка дрожали, когда она тянулась к форме. Каждый поворот и скручивание отдавались новым толчком в переполненном мочевом пузыре, и ей приходилось останавливаться на полпути, чтобы просто сжать бёдра и вздохнуть. Необходимое облегчение всё ещё было всего в нескольких метрах, словно дразня её сквозь стену, но теперь у неё не было выбора, кроме как переодеться.

Она начала с чёрной рубашки, которую было легче всего снять в её нынешнем состоянии. Поднять руки стоило усилий, но, по крайней мере, она не давила на мочевой пузырь. Она быстро стянула её, забросив в сумку с резким выдохом через нос. Даже это лёгкое движение заставляло её чувствовать себя более беззащитной, уязвимой, словно тело могло предать её в любой момент. 

«Просто переживи это! – подумала она, сжимая челюсти. —  Переоденься, переживи первую половину, и тогда наконец сможешь пописить».

Но даже когда она пыталась переодеться, глубокое давление пульсировало внизу живота – непрекращающаяся, полная боль, которая отказывалась быть проигнорированной. Её взгляд в последний раз метнулся к двери, желая обменять эту смену экипировки на пару минут облегчения.

Следующим шагом ей нужно было снять кроссовки. Но когда она присела, чтобы расшнуровать их, у неё резко сжался живот. Она замерла на полпути, согнув колени и слегка дрожа всем телом.

Это просто смешно, подумала она, стиснув зубы. Я сейчас обмочусь в раздевалке, потому что даже туфли снять не могу достаточно быстро.

Она заставила себя закончить, развязав шнурки и сняв их резкими, поспешноми движениями. Когда она снова встала, ей пришлось сжать бёдра и сделать глубокий вдох, чтобы собраться с духом, прежде чем двигаться дальше.

Затем настал черёд спортивных штанов – пожалуй, самой худшей части. Она на мгновение замешкалась, зацепившись пальцами за пояс, всё тело было напряжено.

Ладно, покончим с этим. Вниз, вперёд, готово. Ты сможешь.

Она медленно стянула их с бёдер, морщась от того, как от этого движения её мочевой пузырь сместился и растянулся. Казалось, будто низ живота был стеклянным – тугим и хрупким. Она дотянула пояс до колен, прежде чем ей пришлось остановиться, слегка наклонившись вперёд, одной рукой опираясь на скамью, а другой упираясь в бедро.

Не потеряй. Только не потеряй.

Через несколько напряжённых секунд она спустила их до конца и вышла, слегка подгибаясь коленями. Стоя в нижнем белье, она на мгновение обхватила себя руками, отчасти от смущения, отчасти чтобы сохранить контроль.

Саманта, полуодетая и присевшая возле сумки, подняла взгляд как раз в тот момент, когда Бьянка стягивала спортивные штаны. Её взгляд скользнул вниз, заметив напряжённый изгиб внизу живота Бьянки.

«Господи, Би», — прошептала она, вставая и подходя. — «У тебя мочевой пузырь буквально вылезает». Она говорила негромко, но в её голосе слышалась обычная сухость, смягчённая искренним беспокойством.

Одетая в чёрный сетчатый топ и такой же спортивный бюстгальтер, Саманта, как всегда, обладала готической чертой: тёмная подводка для глаз, серебряные кольца на пальцах и облупившийся по краям чёрный лак для ногтей. Её юбка и колготки скомкались на скамейке позади неё, сменившись теперь командными шортами и носками.

Бьянка хрипло рассмеялась, аккуратно поправляя пояс стрингов. 

—  Думаешь, это очевидно?

Саманта изогнула тёмную бровь. 

— Только если у кого-то есть глаза. Ты выберешься?

Бьянка замешкалась, сжав колени, когда влезала в шорты. 

— Не знаю. Правда, не знаю.

Она медленно вздохнула и оглядела комнату. 

— Эй, — пробормотала она Саманте, которая тоже натягивала носки. — Где Кили?

Саманта подняла взгляд, заправляя прядь чёрных волос за ухо. 

— Там, — кивнула она в сторону дальнего конца раздевалки.

Кили стояла, гордо выпрямившись, в окружении половины команды, уверенно жестикулируя, излагая какую-то последнюю стратегию.

Бьянка проследила за её взглядом. 

—  Конечно, она, – сказала она с лёгкой улыбкой. — Откуда у неё всегда столько энергии? Она с шести утра на ногах, уже в форме, наверное, даже состав соперника выучила наизусть.

Саманта усмехнулась. 

— Наверное, ей снится строй.

Бьянка тихо, но искренне рассмеялась. 

— А я вот тут, надеюсь, не обоссусь, пока переоденусь.

Саманта ухмыльнулась. 

— Мы разные. Будь у меня хотя бы половина её энергии, я была бы опасна.

— То же самое, – сказала Бьянка, наклоняясь, чтобы расстегнуть свою спортивную сумку. —  Но, честно говоря, я не понимаю, как она так живёт. Вечно на виду. Я бы выгорела за неделю.

Саманта пожала плечами, наполовину задумчиво, наполовину с улыбкой. 

— Некоторые люди созданы для того, чтобы быть в центре внимания. Другие лучше выживают в тени.

Бьянка подняла на неё глаза, тронутая странной поэтичностью её голоса. 

— И мы…?

Саманта улыбнулась. 

— Уютно застряли где-то посередине.

Они снова рассмеялись, и общее понимание повисло между ними на мгновение – проблеск спокойствия перед бурей, ожидающей снаружи.

Но спокойствие разбилось вдребезги. Внезапная, жестокая пульсация пронзила живот Бьянки, острая и глубокая, словно мочевой пузырь пытался вырваться наружу. Улыбка исчезла. Она слегка наклонилась вперёд, сильно сжав бёдра и напрягая каждую мышцу нижней части тела.

«Чёрт…» – прошипела она себе под нос, едва осознавая, что произнесла это вслух.

Саманта обеспокоенно оглянулась, но Бьянка не отрывала глаз от пола, дыша медленно и поверхностно. Тело кричало ей: «Отпусти, сдайся, избавься от невыносимого давления прямо здесь, на полу».

И на какой-то ужасный миг она действительно задумалась об этом. Она представила себе тепло, облегчение, как это будет приятно…

Но затем реальность прорвала туман отчаяния. Она была на гостевом стадионе. Если она помочится здесь, на полу их раздевалки, то не только опозорится, но и получит штраф. Штраф, который она не могла себе позволить. Даже близко не стоит.

«Нет, — прошептала она себе сквозь стиснутые зубы. —  Не здесь. Не сейчас».

Она заставила себя выпрямиться, желая, чтобы боль отступила, хотя на лбу выступил пот, а ноги дрожали.

Саманта какое-то время смотрела на неё, не зная, стоит ли говорить. Бьянка слабо улыбнулась ей и попыталась отыграться.

«Похоже, я больше из тех, кто «пробирается сквозь тьму».

Бьянка заставила себя выпрямиться, её ноги всё ещё дрожали. Саманта всё ещё наблюдала за ней, не любопытствуя, а просто наблюдая. Её взгляд под тёмной подводкой стал чуть серьёзнее.

«Ты в порядке?» — тихо спросила она, обращаясь к Бьянке.

Бьянка кивнула, хотя это было скорее ложью, чем чем-либо другим. Саманта не стала давить. Вместо этого она слегка наклонилась к ней и слегка ухмыльнулась.

«Если ты потеряешь сознание посреди игры, я украду твои ботинки. Они круче моих».

Бьянка выдохнула, и это было что-то среднее между смехом и стоном. Напряжение на секунду спало.

«Ты хуже всех», — пробормотала она.

«Лестно», — сухо ответила Саманта, а затем добавила чуть тише: «У тебя всё получится. Просто держись».

Бьянка тихонько рассмеялась, всё ещё морщась от болезненно пульсирующего мочевого пузыря. Она взглянула на Саманту, которая стояла рядом, вытянувшись во весь рост, удобно раскинув длинные ноги. Не раздумывая, Бьянка шагнула в объятия Саманты, ей нужно было лишь мгновение, чтобы немного ослабить давление.

Саманта обняла Бьянку, и та слегка уткнулась носом ей в грудь.

«Такое чувство, будто ты почти на фут выше меня», — пробормотала Бьянка, и это подняло ей настроение.

Саманта тихонько усмехнулась, едва касаясь макушкой Бьянки ключиц. 

— Может, будь ты повыше, тебе бы сейчас не было так тесно, — поддразнила она, слегка сжав Бьянку.

Бьянка натянуто рассмеялась, её хрупкое тело словно тонуло в объятиях, но тепло этих объятий принесло ей немного утешения.

Как только наступило мгновение спокойствия, из-за двери раздался голос тренера, зовущего их на поле.

«Пора идти, девочки. Игра начинается».

Собравшись с духом – но едва-едва – она последовала за остальными из раздевалки к полю, бросив последний тоскливый взгляд на туалет, которым так и не воспользовалась. Бьянка стиснула зубы, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на игре, но мочевой пузырь пульсировал с каждым ударом сердца. Каждый шаг казался битвой, давление нарастало с каждой секундой.

Она ненавидела, как сильно это поглощало её мысли – как постоянно отвлекало от игры.

Сосредоточься, сказала она себе. Ты здесь, чтобы играть.

Но как бы она ни старалась отогнать это, непреодолимое давление продолжало напоминать ей о своём существовании. Она ощущала тяжесть этого в каждом движении, словно тикающие часы, которые она не могла остановить.

Игра началась, но Бьянка не могла двигаться с обычной скоростью. Ноги казались затёкшими, медленнее обычного, а каждый поворот отдавался острой болью в животе. Она колебалась перед каждым рывком, боясь внезапного толчка, который мог усугубить ситуацию.

Другие игроки, казалось, почти не замечали её борьбы, напирали, проносились мимо, словно это была обычная игра. Но Бьянке казалось, что всё происходит в замедленной съёмке. Конечно, она играла изо всех сил, но далеко не на том уровне, к которому привыкла. Давление внизу живота было невыносимым. Она не могла перестать думать о том, как ей нужно в туалет.

Просто пережди первый тайм, сказала она себе, желая, чтобы игра шла быстрее, чтобы минуты пролетали быстрее. Но этого не произошло. Каждое движение усиливало это ощущение. Казалось, что тело её предаёт – каждый толчок, каждый поворот, каждый поворот. Она ненавидела это. Этого не должно было происходить прямо сейчас. Почему она не могла просто сосредоточиться на игре?

Дыхание Бьянки участилось, не от напряжения, а от нарастающего дискомфорта. Пот стекал по лбу, смешиваясь с жгучей болью разочарования. Игра бушевала вокруг неё — крики поддержки, свист судьи, стук бутс по траве — но для Бьянки всё это казалось приглушённым. Она слышала только стук собственного сердца, пульсацию мочевого пузыря, которая с каждой минутой становилась всё громче.

«Просто дотянуть до перерыва», — повторяла она про себя. Только это поддерживало её.

К тому времени, как прозвучал свисток на перерыв, она была вся в поту – не только от напряжения, но и от усилий сдержать всё внутри. Меньше всего ей хотелось добавлять жидкости в свой и без того переполненный мочевой пузырь, но пересохший рот и головокружение не позволяли ей сопротивляться. Тело умоляло о перерыве.

Бьянка схватила бутылку воды объёмом 500 мл и осушила её одним глотком, отчаянно пытаясь утолить жажду. Она не хотела усугублять ситуацию, но во рту пересохло, и от жары ей стало дурно.

Когда тренер собрал команду на инструктаж перед перерывом, взгляд Бьянки тут же упал на туалет, расположенный на другом конце поля. Она почувствовала прилив надежды, её мочевой пузырь молил о помощи. Она справится – она знала, что справится.

Не раздумывая, она неуверенно отошла от группы, её тело уже пришло в движение, обещание освобождения было таким близким, что казалось почти реальным.

Но, словно почувствовав её намерения, голос менеджера заставил её остановиться.

«Можешь зайти на секунду, только дай мне сначала закончить, хорошо?»

Бьянка замерла, сердце её сжалось. Желудок сжался, дыхание перехватило.

Нет. Только не снова. Пожалуйста, я больше не могу ждать. Просто отпусти меня — пожалуйста...

Разум кричал, но тело оставалось неподвижным. Она сжала кулаки, пытаясь сохранить самообладание. Она чувствовала, как у основания мочевого пузыря начинает образовываться лёгкая течь, словно тело грозило её предать.

Мне нужна всего минутка...

Она быстро кивнула, тяжело сглотнула и неохотно повернулась к группе.

Следующие пять минут показались ей вечностью. Она переминалась с ноги на ногу, крепко сжав бёдра – едва заметные, но отчаянные движения, в которых она пыталась сохранить хоть какое-то подобие самообладания.

Давай, давай. Ещё несколько минут, пожалуйста...

Когда никто не смотрел, она прижала руки к поясу шорт, потребность сдержаться была почти невыносимой. Она была на грани срыва. Каждая секунда тянулась мучительно, мочевой пузырь пульсировал в такт учащённому сердцу.

Я больше не могу. Просто отпустите меня!

Наконец, менеджер кивнул ей.

Да!

Шлюзы были почти открыты, и всё её тело с облегчением вздохнуло – я справлюсь. Она, не теряя времени, практически побежала трусцой через поле к зданию туалета, ноги напрягались и сжимались с каждым шагом, постоянно ощущая угрозу несчастного случая.

Но когда она добралась туда, её сердце упало.

Из дверей выстроилась длинная очередь девушек из команды противника. Ещё минуту назад её там не было.

Конечно. Конечно, теперь они все здесь, с горечью подумала Бьянка, чувствуя, как от разочарования скручивает живот. Сердце забилось ещё быстрее, отдаваясь в ушах.

Она встала в конец очереди, стараясь держаться как можно спокойнее, слегка переставляя ноги и покачиваясь в лёгком ритме, пытаясь удержаться. Но это не помогало.

Она чувствовала, как 500 мл воды, которые она только что выпила, плещутся внутри, ударяя по её раздутому мочевому пузырю, словно товарный поезд. Каждая секунда казалась вечностью.

Живот сжимался с каждым толчком, тело умоляло сдаться. Она стиснула челюсти, отчаянно пытаясь сдержаться.

Давай, давай, ещё чуть-чуть...

Она чувствовала, как пот стекает по затылку, как мочевой пузырь с мучительной силой прижимается к поясу. Каждая мышца в её теле жаждала освобождения. Прошло не меньше пяти часов с тех пор, как она последний раз ходила в туалет. Пять часов давление нарастало, медленно приближаясь к точке невозврата.

Бьянка на мгновение замешкалась, нервы скручивали желудок почти так же сильно, как и давление в мочевом пузыре. Она не из тех, кто просит об одолжениях, особенно у незнакомцев. Она уже чувствовала, как жар разливается по шее, а смущение грозило поглотить её целиком.

Но времени на гордость не оставалось.

С каждой секундой давление становилось невыносимым, и хотя мысль о том, чтобы попросить их позволить ей выйти из очереди, сводила её судорогой, у неё не было выбора. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, и она больше не могла скрывать, как сильно ей нужно в туалет.

— Эй, извините, — наконец сказала Бьянка. Её голос прозвучал тише, чем она хотела, но в нём безошибочно чувствовалась настойчивость. — Я терплю уже больше пяти часов и не могу больше терпеть. Можно мне пойти? Боюсь, я на грани...

Одна из девушек в первом ряду взглянула на неё, затем на остальных. Все обменялись понимающими взглядами, но никто не двинулся с места.

Наконец, одна из девушек пожала плечами.

— Извини, но ничего не поделаешь. Мы все ждали. Вам придётся подождать своей очереди.

У Бьянки сжался желудок от разочарования, а лицо покраснело от смущения. 

«Конечно, — с горечью подумала она. — Никого не волнует, как сильно мне нужно в туалет!»

Она чувствовала, как в животе нарастает давление, от которого становилось всё труднее даже стоять на месте. Минуты тянулись, каждая добавляя всё более невыносимое давление. Её тело сжималось с каждой секундой, и она легко покачивалась на ногах, изо всех сил стараясь не потерять контроль.

Она беспомощно смотрела, как очередь едва двигается. Тело Бьянки дрожало, каждая мышца жаждала освобождения. Она стояла в начале очереди, всё её существо было сосредоточено только на одном: на двери туалета.

«Я сейчас обоссусь... Я сейчас обоссусь...» — пробормотала она себе под нос, голос был сдавлен, на грани срыва. Ноги были сжаты, руки прижаты к животу. Каждая секунда была мучением. Мочевой пузырь был распухшим, болезненно полным, и ей казалось, что она может взорваться в любой момент.

Она так потерялась в хаотичном танце отчаяния, что, когда свисток судьи пронзил воздух – громкий и внезапный – он пронзил её до глубины души. Шока было достаточно, чтобы мощный поток мочи хлынул ей в трусики.

Бьянка замерла, дыхание перехватило, когда несколько капель мочи стекли по её ногам. На долю секунды она почувствовала странное, тошнотворное облегчение – словно на небесах, словно всё наконец-то будет хорошо.

Но так же быстро реальность настигла её. Она ахнула, глаза её расширились от ужаса, и вдруг она поняла: она начала мочиться.

Из последних сил она сжалась. Она так сильно напряглась, что внутренности закричали от протеста. Облегчение прекратилось – но лишь вовремя.

Её шорты были тёмными, поэтому мокрого пятна не было видно, но трусики – её розовые стринги – промокли насквозь.

Нет... нет... – отчаянно подумала она, закусив губу, чтобы не заскулить. – Я не могу... Я не могу...

Острое чувство, которое она испытывала, сдерживая себя, было невыносимым, но она справилась. Смаргивая слёзы разочарования и неверия в то, что её сладкое облегчение снова ушло, она поковыляла обратно к полю, делая несколько неуверенных шагов за раз. Каждое движение отдавалось волнами давления в нижней части живота.

Боже, как бы мне хотелось снова спуститься... – подумала она, жаждая снова испытать это мимолётное чувство облегчения – даже если это означало бы небольшую аварию. Всё, что угодно. Но она должна была продолжать, должна была держать себя в руках.

Она стиснула зубы и боролась, зная, как близко она была к тому, чтобы пересечь черту.

Остальная часть игры будет пыткой.

Счёт был равным 1:1, и второй тайм решал всё – не только победу, но и борьбу с собственным телом. Казалось, мочевой пузырь вот-вот лопнет, и каждое движение стало тщательно рассчитанным. Она слегка сгорбилась, обхватив живот руками, словно пытаясь удержать всё на месте, каждый шаг делала с морщась.

Отчаяние было видно в каждой черте её лица: губы плотно сжаты, брови сосредоточенно нахмурены, глаза тревожно мерцают, когда она не смотрит на мяч. Тело было физически напряжено, словно каждый мускул готовился к неизбежному. Каждая секунда ощущалась как обратный отсчёт, давление нарастало с каждым тиканьем часов. Она не знала, сколько ещё сможет держать себя в руках.

Она разрывалась между двумя битвами: мочевым пузырём, кричащим о помощи, и игрой, где давление, которое необходимо было сыграть, тяжким бременем лежало на её плечах. Каждый раз, когда она пыталась сосредоточиться, мочевой пузырь, казалось, давал о себе знать резким пульсом, который сбивал её с толку.

Кили, как всегда лидер, выиграла мяч в решающий момент. Её взгляд быстро нашёл Бьянку, и она без колебаний передала ей мяч – пас, который в любой другой день был бы простым.

Но сегодня всё было не так.

Ноги Бьянки затекли, когда она бежала к мячу, тело отказывалось подчиняться её привычному ритму. Когда мяч коснулся её ног, она замешкалась, не в силах контролировать его так же чётко, как обычно. Давление было невыносимым. Она чувствовала, как пот стекает по лбу, а живот сжимается с каждым отчаянным вдохом. Бьянке потребовалось больше времени, чем следовало, чтобы принять мяч, и к тому времени, как она это сделала, она увидела, как к ней приближается игрок соперника.

Обычно Бьянка бы воспользовалась своей скоростью – сделала бы шаг в сторону, может быть, небольшое движение, чтобы обойти защитника. Но не сегодня. Игрок соперника был словно стена мышц, и Бьянка, невысокая и хрупкая по сравнению с ним, не хотела рисковать столкновением.

Паника и отчаяние охватили её. Неуверенно отступив, она отступила, пытаясь уйти от столкновения, но при этом потеряла мяч. Прежде чем она успела восстановиться, соперники атаковали. Мяч был быстро передан в сторону поля, и нападающий выстроил удар, который с визгом отправил мяч мимо вратаря.

2:1.

Бьянку охватило чувство вины, но она не могла избавиться от непреодолимого ощущения в мочевом пузыре – того, как он требовал внимания при каждом её движении. Она не просто подводила свою команду. Она подводила себя.

Тишина, наступившая после гола, была гнетущей. Кили, обычно оптимистичный лидер, была совсем не такой. Её лицо исказилось от разочарования, и она двинулась прямо к Бьянке, грудь её тяжело вздымалась от гнева.

«Бьянка!» — резко крикнула Кили. — «Что это было? У тебя был мяч, у тебя было пространство! Как ты могла так всё упустить?»

Бьянка вздрогнула, плечи напряглись, словно её ударили. Гнев Кили наваливался на неё, словно ещё один удар. Она открыла рот, готовая извиниться, но слова застряли в горле. Боль в животе нахлынула, а мочевой пузырь пульсировал от сильной боли, не давая сосредоточиться ни на чём, кроме стыда.

Прежде чем она успела что-то сказать, Саманта шагнула вперёд и мягко положила руку на плечо Кили.

— Кили, успокойся», — сказала она спокойным, но твёрдым голосом — резкий контраст с напряжённостью, исходившей от капитана. — Понимаю. Ты расстроена. Мы все расстроены. Но крики на Бьянку не помогут. Мы одна команда.

Выражение лица Кили слегка смягчилось, хотя огонь в её глазах не угас полностью. Тон Саманты изменился, когда она повернулась к Бьянке, положив руку на её руку, словно пытаясь сосредоточиться на моменте.

— Бьянка, послушай меня! — сказала Саманта ровным, успокаивающим голосом. — Я знаю, тебе тяжело. Знаю, что тебе сейчас нелегко, и не представляю, как тяжело играть, когда ты всё это держишь в себе. Не чувствуй вины за гол. Ты выложилась на полную, и это всё, о чём мы можем тебя просить. Мы вернёмся в игру.

В глазах Бьянки блеснула благодарность, хотя стеснение в груди не спало полностью. Она чувствовала себя слабой, опустошённой, но слова Саманты попали в цель. Бьянка слегка кивнула, хотя всё ещё чувствовала, как что-то сжимается внутри. Игра ускользала, и она не знала, сможет ли ещё долго продержаться.

Затем Саманта обратила внимание на Кили, её голос был тихим, но властным — миротворца, в котором они обе нуждались.

«Кили, ещё есть время. Да, мы проигрываем, но это не значит, что всё кончено. У тебя отличная команда, и мы будем бороться до последнего свистка. Так что успокойся и сосредоточься. Ты нам нужна».

Кили резко выдохнула: её гнев ещё не совсем утих, но решимость вернулась. Она коротко кивнула, едва встретившись взглядом с Бьянкой.

«Ладно», — пробормотала она. — «Давай просто вернёмся к работе».

Когда Кили отвернулась, Саманта ещё немного постояла рядом с Бьянкой, молча и понимающе глядя на неё. Бьянке хотелось что-то сказать, поблагодарить её, но слова застряли внутри. Вместо этого она лишь слабо улыбнулась — улыбка, красноречиво говорившая о безмолвной благодарности.

Игра ускользала из их рук, и каждая минута казалась вечностью.

Кили, воодушевлённая неотложностью ситуации, отдавала все силы, чтобы вывести свою команду вперёд. Она двигалась, словно стихия, с мячом, словно приклеенным к её ногам, лавируя среди соперников, постоянно выискивая идеальную возможность.

Затем, в самый нужный момент, Кили перехватила мяч в ключевой точке у середины поля и вывела вперёд Бьянку. Не раздумывая, она отдала ей идеально рассчитанный пас.

Сердце Бьянки ёкнуло. Это был её момент – и всё казалось гораздо тяжелее, чем прежде. Тело жаждало облегчения, но сейчас на это не было времени. Она заставила себя сосредоточиться на мяче, подавляя жгучее давление внизу живота.

Мяч закачался перед ней, и на мгновение ей показалось, что она снова потеряет над ним контроль, как и в прошлый раз.

Но нет. Не в этот раз.

Она быстро перехватила мяч, ноги работали быстрее, чем разум мог обработать. Защитник команды соперника снова рванулся к ней – тот самый массивный игрок, что был раньше. Это было похоже на дежавю. Та же неясная фигура. То же щемящее чувство в груди.

Бьянка знала, что сейчас ей нужно разорвать этот порочный круг. Она не могла отступить.

Собрав все силы, Бьянка рванулась вперёд – образ товарищей по команде и мысль о разочарованном лице Кили подгоняли её. Она уклонилась вправо, пытаясь уйти от защитника, но женщина была быстрее. Когда она потянулась к мячу, защитник бросилась в подкат.

Время словно замедлилось, когда Бьянку сбило с ног, и она тяжело упала на землю. Удар был жестоким, всё её тело содрогнулось. Нижняя часть живота с тошнотворным стуком ударилась о траву, и её пронзила раскалённая волна боли.

Бьянка задохнулась от боли, давление на мочевой пузырь было невыносимым.

«Ааааах!» – закричала она, боль скручивала ей внутренности.

В этот момент мочевой пузырь подвёл её. Тёплая моча хлынула потоком, пропитав шорты и вызвав волну унижения и облегчения. Но едва боль немного утихла, произошло нечто странное.

Судья дал свисток, и, к удивлению Бьянки, он указал на пенальти.

«Пенальти!» – крикнул он.

Поле взорвалось шумом. Её товарищи по команде закричали, некоторые бросились к ней, чтобы поднять, но Бьянка едва чувствовала их прикосновения. Её руки инстинктивно метнулись к паху, тщетно пытаясь остановить поток, но дело было сделано. Она чувствовала, как влага прилипает к коже – шорты и трусики были пропитаны отчаянием.

Кили, увидев назначенный пенальти, уверенно подбежала к мячу, чтобы пробить. Будучи капитаном, она первой вмешивалась в такие моменты. Она решительно поставила мяч на место, затем повернулась к Бьянке и коротко кивнула.

Это был кивок одобрения, а не гнева. Молчаливое подбадривание, которое могла дать только Кили в такие моменты.

Бьянка невольно почувствовала облегчение, несмотря на пульсирующую боль в мочевом пузыре. Она наблюдала, как Кили отступила назад, а затем побежала вперёд, одним быстрым движением коснувшись мяча ногой.

Мяч взмыл в верхний угол ворот, вне досягаемости вратаря.

«Гол!» — крикнул судья, и вся команда взорвалась ликованием.

Бьянка не двигалась, всё ещё сжимая себя между ног, дрожа всем телом от последствий подката, но не могла сдержать улыбки, видя, как её товарищи по команде устремились к Кили, празднуя победу. Счёт стал 2:2.

Кили подбежала к Бьянке, вытирая пот со лба. Её обычное пылкое выражение лица смягчилось, превратившись в почти улыбку.

Она одобрительно кивнула Бьянке, а затем пробормотала: «Молодец, Бьянка. Ты стараешься изо всех сил. Не беспокойся».

Это было не так уж и много, но для Бьянки это было очень важно. Облегчение, охватившее её, было вызвано не только голом, но и осознанием того, что Кили больше не злится.

Но тело Бьянки всё ещё болело, и, несмотря на гол, игра была далека от завершения. Предстояло ещё многое сделать.

К концу матча Бьянка слабела. Её тело было на грани, руки обхватывали низ живота при каждом мучительном шаге, она морщилась после каждого рывка. За пять минут до конца матча счёт был равным 2:2, и давление – как внутреннее, так и внешнее – никогда не было таким удушающим.

И вот это случилось.

Саманта сделала идеальный пас, и Бьянка оказалась в идеальной позиции для гола. Это был их последний реальный шанс, и она это знала. Каждая мышца в её теле ныла, но она стиснула зубы, готовая пробиться.

Она отвела ногу назад, сосредоточив все оставшиеся силы на ударе.

В тот момент, когда её нога качнулась вперёд, её пронзила резкая судорога, и тёплая струйка воды хлынула в нижнее бельё. Она ахнула, глаза её расширились от паники – но сейчас не было времени думать об этом.

Мяч взмыл в воздух и ударился в сетку.

3–2.

Толпа разразилась оглушительным ликованием, её товарищи по команде в восторге набросились на неё. Кили и Саманта первыми бросились к ней, заключив в крепкие, радостные объятия. Вскоре к ним присоединились и остальные, скандируя её имя и празднуя победный гол.

Но Бьянка не чувствовала радости. Каждое объятие заставляло её мочевой пузырь кричать всё громче, каждое ликование было словно тиканье часов, отсчитывающих секунды до того, как её тело сдастся. Она дрожала, тело сотрясалось от давления, ноги ослабли, и контроль ослабевал.

Ей хотелось только одного: рухнуть и выпустить поток, переполнявший её, но она держалась, её сила воли висела на тончайших нитях.

Когда празднование утихло, Бьянка вырвалась из толпы, ноги дрожали под ней. Она направилась в туалет, каждое движение было медленным и размеренным, словно каждый шаг давался ей с огромным усилием. Её тело полностью сгорбилось, одна рука крепко зажата между ног, отчаянно пытаясь удержаться. Каждый шаг давался с трудом – размеренно, напряжённо и болезненно.

Наконец она добралась до двери туалета и дрожащими пальцами схватилась за ручку, но та не поддалась.

Сердце ёкнуло. Она снова дёрнула. Ничего. Над дверью криво висела табличка:

Закрыто на уборку.

Бьянка стояла в оцепенении, с широко раскрытыми от недоверия глазами, стиснув зубы от разочарования. Этого не может быть. Этого не может быть.

Она медленно, с болью вздохнула, грудь то поднималась, то опускалась, пытаясь сдержать дыхание, но давление было невыносимым. Она беспомощно огляделась, затем отвернулась – каждая мышца её тела взывала к облегчению.

Побеждённая, она поковыляла обратно к автобусу. Мочевой пузырь всё ещё был болезненно полон, выхода не было видно, и облегчения не было.

*005*2025-07-28 02:11

Просто небольшое замечание: извините за чуть более долгое ожидание следующей главы, я была занята, но в любом случае, вот она. Спасибо за терпение.

Глава 4 – «Дорога к облегчению»

Автобус снова тронулся в путь к 13:30, начав долгое трёхчасовое путешествие обратно в родной город. Большая часть команды всё ещё ощущала радость победы, а некоторые девушки уже дремали на своих местах или болтали о победе.

Но Бьянка думала только о сильном, нарастающем дискомфорте внизу живота. Её мочевой пузырь не опорожнялся с утреннего мочеиспускания в 7 утра, и теперь, после нескольких часов напряжения и упущенных возможностей, она снова оказалась в ловушке – туалета не было видно.

Она сидела, крепко скрестив ноги, крепко прижав руки к коленям, с бледным от напряжения лицом. Каждая неровность дороги отдавалась волной в её теле, заставляя постоянно ворочаться, чтобы избежать протекания.

К 14:30 — всего через час после начала поездки — боль стала почти невыносимой. Низ живота заметно вздулся, округлая дуга прижималась к поясу, каждое дыхание стало поверхностным и осторожным.

Наконец, не в силах больше терпеть, Бьянка, шатаясь, поднялась с места и, шатаясь, направилась к передней части автобуса, одной рукой цепляясь за спинки. Её шаги были скованными, размеренными, каждый — безмолвной мольбой о самообладании.

Кили и Саманта мгновенно это заметили. Они обменялись удивлёнными и обеспокоенными взглядами. Бьянка не устраивала сцен. Раз она встала и спросила водителя о чём-то, это означало, что дело серьёзное.

Они молча наблюдали, как она наклонилась к водителю. Они не слышали, что она сказала, но выражение её лица, когда она вернулась, сказало им всё.

— Он не остановится, — прошептала Бьянка, плюхнувшись обратно на сиденье, сжав бёдра. — Я сейчас в туалет пойду.

Этого Кили было достаточно.

— Что? — спросила она, резко вставая. Она бросилась к проходу. — Моя подруга не ходила в туалет с семи утра — сейчас уже половина третьего. Ей очень больно. Тебе нужно остановиться.

Она не унималась, добавляя настойчивости и несколько колких замечаний, пока водитель наконец не смягчился с разочарованным вздохом.

Пять минут спустя автобус въехал на тихую просёлочную дорогу, окаймлённую живыми изгородями и редкими деревьями.

Кили вернулась на своё место, торжествуя. 

— Видишь? Я тебя поймала.

Бьянка слабо улыбнулась ей, но было видно, что она едва сдерживает себя.

Двери автобуса открылись, и из него тут же вышли шесть девушек, чтобы воспользоваться перерывом. Большинство побежали вперёд, хихикая и болтая, пока не скрылись за кустами.

Бьянка шла следом медленно, хромая, прижимая одну руку к низу живота, дыша поверхностно и сосредоточенно.

Она добралась до укромного уголка в стороне от дороги и попыталась развязать спортивные штаны дрожащими пальцами. Каждое движение должно было быть медленным и осторожным – любое неверное движение, и она знала, что тут же потеряет контроль.

Она спустила их вместе с чуть влажными розовыми стрингами и присела на корточки. Наконец, после почти восьми мучительных часов, она была готова пописить.

Только… ничего не произошло.

Бьянка тихонько заскулила, не веря своим глазам. Мышцы были напряжены, сжаты так сильно, что отказывались расслабляться. Боль была головокружительной – настолько острой, что тело словно не знало, как перестать напрягаться.

Может быть, дело было в холоде воздуха. Может быть, в осознании того, что другие девушки рядом. Может быть, просто в нервах.

Она закрыла глаза, пытаясь дышать. Медленно она заставила себя расслабиться.

И вот, наконец, потекла тонкая струйка. Едва струйка – лишь осторожный ручеёк, словно мочевой пузырь просил разрешения.

К этому времени остальные девушки уже шли обратно к автобусу. Бьянка едва начала.

Затем, без предупреждения, её тело сдалось.

Из неё вырвался мощный порыв, с громким плеском ударившись об асфальт и даже разбрызгавшись по узкой дороге. Облегчение было таким сильным, что всё её тело обмякло в приседе, и стон вырвался прежде, чем она успела его остановить. Рот слегка приоткрылся, глаза затрепетали. Она не осознавала, сколько напряжения держала в себе, пока оно наконец не начало отступать.

Но мгновение длилось недолго.

Рёв автобусного гудка нарушил тишину.

Бьянка резко вздрогнула. Водитель сигналил, подгоняя её поторопиться.

Инстинктивно она снова напрягла мышцы, ахнув. Боль от того, что она остановилась на полпути, была обжигающей.

Дрожа, она натянула спортивные штаны и нижнее бельё, тело всё ещё дрожало от толчка. Ей даже не удалось нормально отойти – может быть, несколько секунд, капля в море.

Живот оставался вздутым и напряжённым, твёрдая, как камень, тяжесть пульсировала под поясом, пока она хромала обратно к автобусу.

Кили и Саманта выглядели потрясёнными, когда она вернулась.

«Ты не писила?» — тихо спросила Кили.

«Я… я пыталась, — прошептала Бьянка, медленно садясь, каждое движение давалось ей с трудом. — Сначала машина не заводилась. Потом завелась, но он посигналил… и мне пришлось остановиться. Я всё ещё… лопаюсь».

Саманта мягко положила руку ей на плечо. 

— Бедняжка. Это ужасно.

Оставался ещё почти час езды.

Бьянка откинулась назад, совершенно измученная. Энергия её иссякла — игра, жара, кофеин, который постепенно выходил, и огромный объём жидкости, всё ещё скопившийся в организме.

Она свернулась калачиком на сиденье, поджав под себя ноги и нежно положив руки на ноющий живот. Мочевой пузырь всё ещё требовал внимания, но разум — перегруженный и подавленный — начал блуждать.

Даже во сне это давление преследовало её, пульсируя во снах, словно барабанная дробь. Но, по крайней мере, сейчас ей больше не нужно было с ним бороться.

*006*2025-07-29 01:48

Глава 5 – «Ещё немного»

Автобус мягко остановился на станции, шипение гидравлических тормозов едва вывело Бьянку из сна. Мягкая рука – Кили – коснулась её плеча, а затем нежный голос Саманты вернул её к реальности.

«Бьянка… привет, мы приехали», – тихо сказала Кили.

Бьянка пошевелилась, её веки медленно приоткрылись. Но то, что встретило её, было не сонным, умиротворяющим переходом – это была ослепляющая, выворачивающая живот боль. Волна сильного давления пронзила низ живота, такая внезапная и резкая, что она громко ахнула.

Её мочевой пузырь, слегка расслабившись во сне, пугающе раздулся. Казалось, он увеличился вдвое. Она инстинктивно сгорбилась, ноги дрожали, когда она попыталась встать.

В тот момент, когда она попыталась встать, по её тазовому дну пробежала сильная пульсация. Горячая струя вырвалась в трусики. Она захныкала, напрягая все мышцы, но боль была невыносимой.

Кили и Саманта обменялись обеспокоенными взглядами и тут же бросились на помощь, поддерживая свою отчаявшуюся подругу с обеих сторон.

«Я тебя поймала», — прошептала Саманта, обнимая Бьянку за плечо.

«Ещё немного. Ты так близко», — подбадривала Кили.

Но каждый шаг был пыткой. Лицо Бьянки было бледным, челюсти стиснуты так сильно, что дрожали. Она впилась ногтями в руки подруг, не из злобы, а просто из желания выжить. За десять минут пути до дома у неё не раз подгибались колени, и не раз ей приходилось останавливаться, скрещивая ноги и покачиваясь на месте, сдерживая рыдания.

Как только они добрались до её крыльца, Кили сочувственно улыбнулась.

«Мы бы остались, но нам, типа, снова нужно в туалет».

«Напиши нам позже, хорошо?» — добавила Саманта, слегка пританцовывая на месте.

Бьянка кивнула, выдавив из себя слабую улыбку, и они развернулись, чтобы уйти.

Наконец-то она была дома.

И её тело это знало.

Как только она закрыла за собой дверь, её, словно товарный поезд, обрушился сильнейший прилив отчаяния. Мочевой пузырь, осознанное облегчение которого было всего в нескольких шагах от неё, кричал, желая выпустить всё это разом.

Она согнулась пополам, зажав обе руки между ног, и медленно, мучительно похромала в туалет. Каждая секунда казалась борьбой за то, чтобы не обмочиться прямо здесь, в коридоре.

Она дошла до двери. Звук, донёсшийся до её ушей, чуть не лишил её сознания. Течёт вода. Душ был включён. Заперто. Внутри был брат.

— Нет… нет, нет, нет, нет! — прошептала она, стуча кулаком в дверь. — Пожалуйста, пожалуйста, впустите меня! Я сейчас в туалет схожу! ПОЖАЛУЙСТА!

Кричала она. Рыдала. Снова стучала. Но ничего. Вода заглушала её крики. Брат понятия не имел, что происходит по ту сторону двери.

И не понимал, пока не стало слишком поздно.

Она посмотрела на часы сквозь слёзы. 17:21.

Инстинктивно она подсчитала: последний раз она мочилась больше десяти часов назад. Её тело было за пределами нормы.

Низ её живота выдавался вперёд, круглый и твёрдый, как баскетбольный мяч, под рубашкой, пульсируя так, будто у него было собственное сердцебиение.

И тут её осенило. Работа.

Ей нужно было быть там к шести.

Паника и желание сделать всё это охватили её. Она развернулась на каблуках и поковыляла к двери, уже не заботясь о том, как нелепо она выглядит.

«Я могу пописить на работе. Мне просто нужно успеть. Всего тридцать минут. Тридцать».

Она села в машину, повозилась с ключами, села…

…и тут же вскрикнула, когда давление удвоилось.

От сидения мочевой пузырь сжался ещё сильнее. Она яростно извивалась, сжимая бёдра, упираясь пяткой в ??половицу для опоры.

На полпути её остановил красный свет.

И тут она увидела это.

Стаканчик из Макдоналдса.

Маленький. Может, 200 мл, в лучшем случае.

Она смотрела на него, как на божественное чудо и дурацкую шутку одновременно. Он был бесполезен. Оскорбительно мал. Но…

«На 200 мл меньше во мне… всё равно на 200 мл меньше», — пробормотала она дрожащим голосом.

Не раздумывая, она спустила спортивные штаны, дрожащими руками схватила чашку и неловко приподнялась с сиденья ровно настолько, чтобы принять удобное положение. Всё её тело дрожало.

А потом…

Струйка.

Брызгающее шипение.

Вдруг из неё вырвалась моча мощным потоком, таким сильным, что она чуть не выбила чашку из рук.

Резкое шипение наполнило машину, эхом отдаваясь в замкнутом пространстве.

Веки её захлопнулись, голова запрокинулась в блаженстве. Облегчение было электрическим. Она даже видела свою струйку сквозь прозрачный пластик чаши — густую, золотистую, отчаянную.

Но всё закончилось слишком быстро.

Чашка наполнилась за считанные секунды.

Бьянка беззвучно закричала, снова напрягая тазовые мышцы изо всех сил. Вся нижняя часть её тела содрогнулась. Ей пришлось использовать пустой пакет из «Макдоналдса», чтобы стакан не пролился, запихивая его между бёдер, пока она изо всех сил пыталась удержать внутри оставшиеся 1,8 литра.

Уретра горела.

Живот сжимался.

Нога зависла над педалью газа, она едва помнила, как водить.

Но каким-то образом она добралась до работы.

Хромая.

Трясясь.

На грани.

Всё ещё держится.

Её мочевой пузырь не лопнул.

Пока.

*008*2025-07-29 19:00

{{11 часов назад, MikeB сказал:

Отличная история!

Мне нравится, что Бьянка так долго не могла пописить.

Мне нравится представлять, как она стоит перед туалетом с полным мочевым пузырём, без монет, и ей приходится возвращаться к автобусу с полным мочевым пузырём и сильным желанием пописить.

Она взмолилась: «Это несправедливо, вам нужно пи-пи, а мне нет».

Мне нравится представлять, как капли мочи стекают по её голым бёдрам и немного смачивают её гольфы.

Очень хорошо написано!! Мне нравится, как ты описываешь её потребность в туалете, её сильный позыв и то, как она так долго борется, чтобы удержать мочу в своём переполненном мочевом пузыре.

}}

Спасибо, как я уже говорила, это мой первый опыт, поэтому мне очень приятно слышать, что тебе понравилось. И не волнуйся, эта история ещё не закончилась... ??

*010*2025-07-29 22:45

Глава 6 – «Игра Карен»

Бьянка, хромая, пробралась в магазин, практически волоча ноги за прилавком. Её мочевой пузырь пульсировал, словно второе сердцебиение, каждый шаг сотрясал переполненный орган, который с силой давил на таз. Ей было уже всё равно. Она добралась до дома, сделала ровно столько, чтобы пережить поездку, и вот она здесь, а туалет – прямо перед ней. Всего десять шагов.

Она хромала к нему, каждое движение было медленным и осторожным. Весь низ живота был словно сплошной ком давления. Но как раз перед тем, как её рука коснулась двери туалета, она столкнулась лицом к лицу со своим начальником.

«Я ухожу, Бьянка», – резко сказала Карен, держа ключи в руке и перекинув сумочку через плечо. – «Сегодня вечером ты одна. Не отходи от стойки, поняла? Если никого нет, клиенты могут украсть».

Бьянка открыла рот, но едва могла вымолвить хоть слово. 

— Я не писила уже одиннадцать часов... Я...

Но Карен уже проскользнула мимо неё за дверь, бормоча что-то о том, что торопится.

Бьянка секунду смотрела на закрытую дверь, слегка дрожа. Её тело хотело сорваться и заплакать, но она знала, что теперь она одна. Она повернулась к двери в*нной и решила: «К чёрту всё это». Пока никого не было.

Она одним отчаянным движением спустила спортивные штаны, едва ощущая холодный воздух, обдувающий её промокшие розовые стринги. Они липли к телу, неприятно влажные и бесполезные. Её так называемая счастливая пара весь день только и делала, что причиняла ей боль.

«Вот тебе и везение», — пробормотала она.

Но прежде чем она успела подумать о том, чтобы расслабиться, звякнул дверной звонок над входом в магазин, и раздался голос.

«Привет, у вас есть туалет? Я не писила там уже минут тридцать».

Бьянке показалось, что душа покинула тело. Она быстро натянула штаны, заставляя свой кричащий мочевой пузырь сжиматься, и, хромая, пошла к стойке. На её лице едва проглядывало вежливое выражение.

«Да, вон там», – сказала она, указывая на тот самый туалет, которым сама собиралась воспользоваться. Тридцать минут? Тридцать минут?

«Попробуй одиннадцать гребаных часов, сука», – мрачно подумала Бьянка, но не сдержала улыбку.

Следующие тридцать минут были сущим адом. Один за другим входили люди – не для того, чтобы что-то купить, не для того, чтобы задать вопросы, а просто чтобы пописить. Каждый раз, когда Бьянка пыталась двинуться в туалет, дверь снова распахивалась. Словно вселенная решила её отомстить. Она слегка пошатывалась вперёд, чувствовала, как мочевой пузырь с надеждой сжимается, и вдруг – звяк. Кто-то ещё. Ещё один посетитель. Ещё один упущенный шанс.

Она всё это время пила воду из бутылки маленькими глотками, пытаясь избежать обезвоживания, хотя ощущение было такое, будто льёшь лаву в уже треснувший стакан. Каждый глоток жидкости был подобен кинжалу, вонзающемуся в низ её живота, безжалостно скручивающему. Её мочевой пузырь был растянут далеко за пределы того, что казалось человеческим. Давление так сильно давило на кожу, что казалось, будто низ живота превратился в сплошную дугу, тугой и дрожащий под тканью рубашки.

К 7:00 вечера в магазине стало тихо. Наконец. Бьянка осторожно огляделась. Никого. Она снова посмотрела на туалет, глазами, полными надежды и недоверия, что цикл закончился. Она ждала.

Одна минута.

Две.

Пять.

Никого.

Вот оно.

Она медленно шагнула вперёд, каждый шаг был рассчитанным риском. Её бёдра были крепко сжаты, рука касалась живота, словно могла физически что-то удержать. Её мысли блуждали, представляя чистое, блаженное чувство освобождения. Всего пять секунд этого золотистого, бурлящего потока, и она возродится.

Дверь внезапно распахнулась с громким звоном, заставив её физически вздрогнуть. Она захныкала, когда струя вырвалась наружу, ещё больше пропитав её и без того влажные трусики. Глаза её расширились. Вернулась начальница.

«Эй, босс, раз уж вы здесь, можно я просто…» – начала она, но Карен прошла мимо неё в туалет, не сказав ни слова.

Бьянка смотрела, как закрывается дверь, дрожа всем телом. Она слышала это. Звук струи, ударяющейся о фарфор. Это было похоже на пытку.

«Карен!» – крикнула Бьянка, впервые в жизни назвав свою начальницу по имени.

Через несколько мгновений Карен вышла из туалета, приподняв брови. 

— Что, юная леди?

Бьянка, всё ещё сгорбившись, дрожащим голосом, почти рыдала: 

— Пожалуйста, дайте мне пописить. Вы не понимаете, я не ходила с семи утра. Мне так больно!

— О, вот в чём дело? — ухмыльнулась Карен. — Я думала, ты беременна или что-то в этом роде.

В глазах Карен появился блеск. Бьянка такого раньше не видела. По правде говоря, Карен это безумно нравилось. Видя, как Бьянка извивается, хнычет, просит пописить, внутри неё что-то зажглось. Её собственное возбуждение тихо нарастало, пока она наблюдала, как тело Бьянки извивается и страдает.

Прежде чем Бьянка успела умолять дальше, дверь снова звякнула. Потом ещё раз. И ещё раз. Было восемь вечера. Начало последнего, самого напряжённого часа её смены.

Карен облокотилась на стойку. 

— Я хочу посмотреть, как ты справишься с наплывом, — сказала она, явно не собираясь никуда уходить.

— Пожалуйста, займи меня на минутку, я даже возьму половину зарплаты, только дай мне поссать, — шёпотом умоляла Бьянка, отчаянно пытаясь не насторожить очередь, выстраивающуюся перед ней.

Улыбка Карен стала шире. 

— Я заплачу втрое больше, если подержишь.

Бьянка недоверчиво посмотрела на неё.

— Тебе это нравится, правда?

Карен ничего не ответила и просто повернулась, чтобы уйти. 

— Я всего лишь пришла поссаить. Удачи! — сказала она, слегка, дразняще потыкав пальцем раздувшийся мочевой пузырь Бьянки, прежде чем выйти.

—  Ой!, — простонала Бьянка себе под нос, чуть не рухнув за прилавок. Ощущение было такое, будто кто-то вбил ей гвоздь прямо в мочевой пузырь.

Следующий час тянулся, как в лихорадочном сне. Покупатели проходили один за другим. Каждый шаг, каждый поворот, каждое движение через прилавок заставляли её видеть звёзды. Она сжималась, хныкала, ей даже приходилось держаться за прилавок, чтобы удержать равновесие.

В какой-то момент покупатель уронил чек и попросил её поднять его. Наклонившись, она почувствовала сильный толчок в мочевом пузыре, и протечка, оставившая заметное мокрое пятно на брюках, оставила заметное мокрое пятно. Она отвернулась и прижалась спиной к стойке, чтобы скрыть это.

В 20:47 небольшая группа покупателей задержалась, задавая длинные вопросы, не спеша платить и не спеша уходить. Бьянка стояла за кассой, сжимая её руками так сильно, что костяшки пальцев побелели. Всё её тело дрожало. Дыхание было поверхностным.

Мочевой пузырь был переполнен – передутый шарик пульсировал внутри, требуя освобождения с каждым ударом сердца.

И всё же она держалась.

Было девять часов.

Так близко.

Но она достигала точки невозврата.

*011*2025-07-31 02:52

Глава 7 – «Шах и мат»

Было девять часов, а она даже не потрудилась перевести табличку магазина в положение «закрыто». Ноги еле слушались, и она едва дышала, чувствуя давление в мочевом пузыре. Она даже не попрощалась с последним клиентом, а просто ждала, пока они уйдут, почти дрожа, пока ковыляла к двери туалета.

Она собиралась в туалет. Наконец-то собиралась в туалет.

Слёзы снова застилали ей глаза, когда она потянулась к выключателю света, уже теребя пояс спортивных штанов, всё её тело кричало от предвкушения.

Но когда она щёлкнула выключателем – ничего. Ни света. Ни звука. А когда она открыла дверь, раковина была заклеена скотчем, а к зеркалу куском дешёвого скотча приклеена записка:

«Воды нет, забыла сказать! Сантехник придёт завтра утром. – Карен :)»

Бьянка смотрела на записку, словно она была написана на другом языке.

Нет.

Нет, нет, нет.

Её взгляд обшаривал всё вокруг. Унитаз был совершенно пуст, крышка бачка снята, а ручка отсоединена. Она подошла, подняла сиденье, чтобы убедиться, а затем прижала руку к паху, словно это каким-то образом могло изменить реальность, с которой она столкнулась. Водопровода не было. Карен перекрыла весь водопровод перед уходом.

Единственный туалет в пределах досягаемости Бьянки теперь был лишь керамический стул.

Она стояла там, открыв рот, пытаясь не закричать. Перед глазами пульсировала боль в животе. Мочевой пузырь словно вырос в отдельный орган, стучал и пульсировал внизу живота, словно у него билось сердце.

Это было уже не давление — это была боль. Внутри неё сжимался пульс, и ей пришлось согнуться пополам, крепко закинув ногу на ногу и сжав бёдра, чтобы остановить течь, которая уже пыталась вырваться наружу.

«Сука ёбаная», — пробормотала она, закусив нижнюю губу, когда тело грозило выдать её в тот же миг.

Она вышла из туалета, опираясь на дверной косяк, пытаясь что-то сообразить.

Что теперь? Какого хрена теперь?

Заправка была примерно в двадцати минутах езды на машине, а её дом – в тридцати. Они оба чувствовали себя на другой планете. Но здесь она не могла пописить.

Бьянка глубоко вздохнула, выхватила ключи из-под стойки и похромала к двери, переваливаясь, как утка, засунув обе руки между ног. Она села в машину и с минуту сидела, сжимая руль так крепко, что костяшки пальцев побелели.

Мочевой пузырь подкатил к желудку, и на секунду ей показалось, что её вот-вот вырвет.

«Я убью её, – прошептала она себе. — Я буквально убью её, суку».

Но сейчас всё, что она могла сделать, – это попытаться добраться домой, не обмочившись прямо на сиденье.

Бьянка сидела в машине, ноги дрожали, ремень безопасности щёлкал, пока она раздумывала между домом и заправкой. Ближе – двадцать минут вместо тридцати. На десять минут меньше боли. На десять минут меньше, чем до того момента, когда её уретра могла бы просто сдаться и выплеснуть всё наружу.

Она даже не включила радио. Вибрации были бы слишком сильными. Всё внутри неё было сосредоточено на том, чтобы держать себя в руках.

К тому времени, как она выехала на главную дорогу, она снова вспотела. Одна рука лежала на руле, другая крепко сжимала ноги, сжимая себя в спортивных штанах. Ей было всё равно, увидят ли её. Её глаза остекленели, губы сжались в тонкую линию, и она снова и снова шептала: «Почти приехали, почти приехали, только держись, только держись…»

Но, конечно, всё шло не так гладко.

Когда она подъезжала к перекрёстку всего в десяти минутах от заправки, свет её фар упал на что-то странное. Машина вылетела на тротуар, наполовину заехав на бордюр, с включённой аварийкой. Водитель стоял неподалёку и размахивал руками.

Бьянка инстинктивно затормозила, сердце колотилось, бёдра дрожали, она наклонилась вперёд, мочевой пузырь был сдавлен ремнём безопасности. Парень выглядел молодым, лет двадцати с небольшим, и когда она приоткрыла стекло, он подбежал к ней.

«Эй, извини, я бы не стал просить, но у меня разрядился телефон, и я не могу сдвинуть машину. Не могли бы вы просто вызвать эвакуатор?»

У Бьянки открылся рот, потом закрылся. Она едва могла соображать. Она даже не могла распрямить ноги.

«Я… я правда не могу, я в такой ситуации…»

«Пожалуйста! — в отчаянии сказал он. — Всего две минуты, я здесь уже полчаса. Мне просто нужно, чтобы кто-нибудь позвонил».

Бьянка чуть не закричала. Она едва сдерживала поток кипящей мочи, а теперь этот парень хочет, чтобы она стала доброй самаритянкой?

Но она не могла его игнорировать. Если бы кто-то с телефоном в руке проехал мимо неё ночью, она бы тоже разозлилась.

Она застонала, медленно остановилась, затем открыла пассажирское окно и протянула ему телефон.

«Вот, только побыстрее», — сказала она напряжённым голосом, лицо раскраснелось.

Движение за телефоном вызвало резкий толчок в мочевом пузыре, а влагалище сжалось так сильно, что казалось, будто вот-вот порвётся мышца. Она сжала бёдра, словно тиски, и прерывисто вздохнула, когда он звонил. Он стоял прямо у машины, не замечая, что она вот-вот зальёт сиденье.

Бьянка закрыла глаза. Она представила заправку. Туалет. Дверь закрылась. Она спустила спортивные штаны и села. Отпустила всё.

Фантазия казалась настолько реальной, что она почти не заметила небольшую протечку. Она тихо вскрикнула и поёрзала, вжавшись в сиденье, используя давление подушки, чтобы перекрыть течь, прежде чем она превратится в ручей.

Мужчина вернул ей телефон, поблагодарил и ушёл, помахав рукой.

Бьянка даже не ответила. Она просто оторвалась от тротуара, одна рука дрожала, её промежность была тёплой и влажной. Она пожертвовала хотя бы одним глотком мочи ради этого парня. Казалось, оно того не стоило.

Наконец-то показались огни заправки. Но её мочевой пузырь не просто пульсировал. Он пульсировал, посылая волны боли и жара по её животу и бёдрам.

Один красный свет остался позади. Ещё один.

И вот тогда она увидела это.

Полицейскую машину. Припаркованную прямо перед входом в участок.

Она не могла просто выскочить из машины и броситься внутрь, как сумасшедшая. Не сейчас, когда там сидит коп, наблюдая за дверью. Разве что она захочет объясниться. Она не могла рисковать тем, что её остановят, даже ради вопроса.

И она сидела, засунув одну руку между ног, молясь, чтобы он уехал.

Шли минуты.

Полицейский не двигался.

Мочевой пузырь Бьянки тоже не двигался.

У неё не было другого выбора, кроме как ждать. И она ждала.

Пять минут тянулись словно века. Теперь её мочевой пузырь активно боролся с ней. Мышцы сжимались без предупреждения. Речь больше не о том, чтобы сжиматься – речь шла о выживании.

Каждый вздох был дрожью, каждое мгновение – обратным отсчётом.

Она барабанила пальцами по рулю, медленно покачиваясь на сиденье, не отрывая взгляда от полицейской машины.

И вот наконец – машина тронулась.

Она едва дождалась, пока фары осветят угол, и выскочила из машины, практически переваливаясь через стоянку, зажав обе руки между бёдер. Боль была настолько сильной, что она даже не чувствовала ног, только тяжесть океана внутри и острые, словно иглы, спазмы измученной уретры.

Она стонала себе под нос – тихие, прерывистые, непроизвольные звуки, которые в ночной тишине звучали почти сексуально.

Десять шагов... Семь... Три...

Она добралась до входной двери как раз в тот момент, когда из-за стойки вышел заправщик. Юноша в пуховике и наушниках – он даже не взглянул в её сторону.

Бьянка ударила рукой по стеклу, открыв рот, чтобы крикнуть: «Подожди!» Но он её не услышал. Или ему было всё равно. Он схватил ручку ставни и одним ленивым рывком опустил её перед стеклянной дверью.

Бьянка с ужасом смотрела, как металлическая защёлка захлопнулась в нескольких дюймах от её лица, лишая её спасения.

«НЕТ!» — громко крикнула она, отступая на шаг, когда её тело рванулось вперёд с новым толчком. Горячая моча снова пролилась ей в трусики, пропитывая уже мокрую ткань.

У неё подогнулись колени, ноги дрожали, словно она только что закончила марафон, лицо исказилось от дикой смеси боли и предательства.

Она заколотила по ставне обоими кулаками.

«Пожалуйста! Я всё ещё здесь! Мне нужно в туалет, пожалуйста, откройся!» — простонала она надтреснутым голосом, слёзы текли рекой.

Внутри парень уже запирал кассу, всё ещё в наушниках, совершенно ничего не замечая.

Бьянка опустилась на колени, прижавшись головой к холодной металлической ставне, её тело бешено тряслось, а мочевой пузырь раздувался, словно готовый лопнуть воздушный шар.

Больше некуда было идти.

До её дома оставалось двадцать минут. Тело не доберётся.

Ей нужно было решить, что делать, и быстро.

И любое решение сейчас будет иметь последствия.

*012*2025-08-04 22:59

Глава 8 – «Под её большим пальцем»

Бьянка застыла, глядя на металлические ставни, которые только что захлопнулись перед её лицом. Она опоздала на несколько секунд. Мочевой пузырь, растянутый и жгучий от того, что в нём более 14 с половиной часов содержалось почти два литра мочи, вызвал сильнейший спазм внутри. Она ахнула и напрягла всё мышцы, поджав пальцы ног в туфлях.

Другого выхода не было. Домой.

Она снова, с трудом проковыляла обратно к машине, села на водительское сиденье, крепко прижав одну руку к коленям, и завела двигатель. Дорога домой казалась длиннее, чем когда-либо. Каждая неровность дороги отдавалась в больном животе. Тело жаждало освобождения, мочевой пузырь пульсировал, как барабан.

Она взглянула на часы — 21:53.

«Почти пятнадцать часов прошло, — прошептала она. — Почему мне кажется, что я терплю это целую вечность?»

Когда она свернула на свою улицу, наконец-то почувствовала облегчение. На крыльце горел свет. Она подъехала к обочине, дрожащими пальцами нащупывая ремень безопасности. Но прежде чем она успела открыть дверь, её вздрогнул стук в окно. На пороге стоял мужчина лет тридцати с небольшим, с добрым лицом, держа в руках небольшую коробочку.

— Привет! Извините за беспокойство, — сказал он, когда она приоткрыла окно, поджав под себя ноги. — Вы здесь живёте, верно? Я новенькая в этом районе и принесла посылку, предназначенную вам.

Бьянка скованно кивнула, её лицо исказила боль.

— О нет, ты в порядке? — обеспокоенно спросил мужчина. — Ты выглядишт... очень бледной.

— Я просто... плохо себя чувствую, — выдавила она сквозь стиснутые зубы.

— Я провожу тебя до двери, — любезно предложил он. — Ты выглядишь действительно неважно.

Бьянке хотелось кричать. Она не могла сказать «нет» — он был таким искренним. Она не могла рисковать показаться грубой. Поэтому она вышла, едва держась прямо, и последовала за ним к входной двери, крепко сжав бёдра. Каждый шаг давался ей с трудом.

Он продолжал болтать – что-то об улице, о погоде – Бьянка едва слышала его сквозь оглушительный стук крови в ушах и жгучую боль, жаждущую освобождения.

Наконец они добрались до двери.

— Вот! – улыбнулся он, протягивая ей пакет.

— Спасибо, – выдавила она. — Мне, э-э… нужно прилечь.

— Конечно! Надеюсь, тебе скоро станет лучше.

И он повернулся, чтобы уйти.

Бьянка нащупала ключи, руки её неудержимо тряслись. Она была так, так близко. Внутри она сосредоточена на чём-то. Ванная комната совсем рядом, но у неё есть план. После всего, что она пережила, она хочет точно знать, сколько всего она выдержала. Она идёт прямиком на кухню за мерным кувшином, её шаги скованны и коротки, каждый – испытание на выносливость.

Она открывает шкафчик, медленно наклоняется вперёд и замирает.

«Бьянка», – голос матери прорезал тишину, словно нож. – «Ты не вынесла мусор сегодня утром, как я просила».

Бьянка вздрагивает. Её мать стоит у кухонного стола, скрестив руки на груди, явно раздражённая.

«Извини, я забыла», – еле слышно произносит Бьянка напряжённым голосом, едва громче шёпота.

«Ты уже давно здесь живёшь? Мне не нужно напоминать тебе о необходимости выполнять основные обязанности по дому каждую неделю», – продолжает мать, пускаясь в избитую речь об ответственности, управлении временем и «жизни под этой крышей».

Бьянка кусает внутреннюю сторону щеки и молча кивает, дрожа всем телом, пытаясь сохранить самообладание. Каждая секунда кажется минутой. Ноги плотно сжаты, руки вцепились в край столешницы, чтобы не упасть.

Мать, не осознавая внутреннего кризиса, разворачивающегося прямо перед ней, продолжает идти.

«Дело не только в мусорных вёдрах. Я же просила тебя сложить бельё».

Бьянка не отвечает. Не может. Если она открывает рот, то не уверена, что слова – или что-то ещё – вырвутся наружу. Она отступает в сторону коридора.

«Куда ты идёшь?» – спрашивает мама.

«Просто… Я сейчас этим займусь», – говорит Бьянка дрогнувшим голосом.

Одной рукой она хватает кувшин, другой крепко прижимает к бедру. Она быстро кивает и начинает свой медленный, мучительный путь в туалет, молясь, чтобы успеть прежде, чем ещё одна задержка решит её судьбу.

Как только она сворачивает за угол в коридор, из кухни снова раздаётся резкий голос матери.

«Бьянка! Не уходи от меня. Уверена, что то, куда ты собираешься идти, не важнее, чем твои дела».

Бьянка замирает. Всё её тело дрожит, и на мгновение она готова поклясться, что кувшин в её руке шевельнулся, словно почувствовав её страдания. Челюсти сжимаются.

«Хорошо, я просто…»

«Никаких оправданий. Это займёт две минуты. Я же просила тебя сделать это вчера вечером. Можешь сделать это сейчас. И, кстати, пока ты этим занята, вытащи одежду из стиральной машины, пожалуйста».

Бьянка оборачивается, стиснув зубы, пытаясь сохранить спокойствие, снова кивает и идёт в прачечную. Каждый шаг — жестокая шутка: давление внутри неё словно воздушный шар, который надувают гораздо сильнее, чем он должен вместить.

Пятнадцать с половиной часов. Больше 1900 миллилитров.

Она уже не раз считала в уме, но цифры больше не помогают — они лишь делают ситуацию более реальной.

Она ставит кувшин рядом с сушилкой, сильнее сжимая руку между бёдер, открывая дверцу. Тёплый, влажный воздух не помогает. Не помогает и внезапное ощущение, когда что-то поднимаешь – даже лёгкая корзина с бельём вызывает волну отчаяния, разрывающую её живот.

Она морщится, но не кричит. О том, чтобы сложить, речи быть не может – она быстро бросает бельё в корзину и идёт обратно в коридор, дыша поверхностно и часто.

«Не забудь и мусорное ведро опустошить!» – добавляет мама из другой комнаты. На этот раз Бьянка не отвечает.

Бьянка сжимает кувшин одной дрожащей рукой, другой крепко прижимает к бедру, ковыляя в туалет. Всё её тело пульсирует от нестерпимого желания. Мочевой пузырь, растянутый до предела, пульсирует с каждым шагом, неустанно, ритмично предупреждая, что время почти истекло.

Она добирается до двери туалета, толкает её ногой и входит, тяжело дыша. Свет мигает, и холодный кафель под ногами ощущается льдом на тёплой коже.

Она запирает за собой дверь, наконец оставшись одна, и осторожно ставит кувшин на столешницу. Каждое движение – это тонкая борьба между неподвижностью и взрывом. Задыхаясь, она спускает спортивные штаны и медленно, мучительно начинает располагаться над кувшином.

Она смотрит вниз и даже не видит кувшин, потому что выглядит как на девятом месяце беременности, с животом, полным мочи, который закрывает обзор.

Руки дрожат. Мышцы ноют. Мочевой пузырь вздувается, почти два литра кипящей жидкости умоляют о высвобождении. Момент настал.

Вырывается одна капля. Затем другая. Раздаётся тихое шипение…

ДЁЛК.

Внезапный глухой стук за дверью туалета. Бьянка замирает, сердце колотится о рёбра.

«Бьянка? – раздаётся голос матери, слишком близко. — Что ты там делаешь?»

Она паникует, сжимает кулаки нечеловеческим усилием, останавливая поток мочи, прежде чем он по-настоящему начнётся. Слеза разочарования скатывается по её щеке.

«Я... я просто чищу зубы!» – лжёт она дрожащим от напряжения голосом.

Пауза. Дверная ручка дрожит.

«Я же сказала тебе опустошить это ведро. А теперь сделай это», – говорит мать.

У Бьянки отвисает челюсть. Она смотрит на кувшин – так близко к спасению – и снова на дверь. Мочевой пузырь снова издаёт предупреждающий спазм, словно ножом пронзая рёбра. Она никогда ещё не чувствовала себя так близко к взрыву.

«Дай мне две минуты!» – зовёт она, стараясь не кричать.

«Ну, пожалуйста!» – настаивает мама, явно не улавливая страдания в её голосе.

Бьянка страдает молча. Её мама стоит прямо за дверью, и Бьянка не хочет, чтобы та услышала её мучительный стон. Она наклоняется, чтобы натянуть штаны, руки у неё трясутся. Она прячет кувшин в шкафчике в в*нной, чтобы вернуться к нему позже, отпирая дверь и делая самое бесстрастное лицо.

Мать ждёт, совершенно не подозревая о той буре, которую переживает её дочь. Тело Бьянки словно тянет время взаймы.

Бьянка изо всех сил старалась выглядеть нормально, возвращаясь на кухню, чтобы вынести мусор. Каждый шаг к кухне под пристальным взглядом матери казался жестоким испытанием: тело было напряжено, дыхание перехватывало с каждым толчком.

Когда она наклонилась к мусорному ведру, чтобы вытащить пакет, её живот так сильно выпирал, что корзина давила на живот, усугубляя и без того напряжённое давление, которое она и так пыталась сдержать. Ноги дрожали под двойной ношей – от того, что она пыталась не выглядеть так, будто ей не терпится пописить перед матерью, и от собственного изнеможения.

Она стиснула зубы, моргая от обжигающих слёз разочарования, полная решимости закончить дело, прежде чем что-либо ещё сможет её остановить. Каждая секунда, которую она несла с пакетом, казалась обратным отсчётом до извержения, каждая секунда отражала отчаяние, которое она не хотела показывать.

Бьянка добралась до заднего сада, её колени чуть не подкосились, когда она поправила хватку пакета. Сердце бешено колотилось – не только от физического напряжения, но и от того, насколько близко она знала, что вот-вот обмочится перед матерью.

Она не могла поверить, что всё ещё держится.

Наконец-то она закончила свои дела, и мать оставила её в покое.

Бьянке теперь оставалось только дойти до в*нной, и она сможет пописить, сказала она себе. 

— Ещё несколько шагов...

Когда она завернула за угол, и в*нная показалась ей на виду, телефон громко завибрировал в кармане. Она замерла.

На секунду она подумала не проигнорировать ли его. Но что-то в глубине души – может быть, чувство вины, может быть, надежда, что это наконец-то станет последним, – подтолкнуло её проверить.

Это была Кили.

Бьянка помедлила, затем взяла трубку и ответила, стараясь, чтобы голос звучал ровно.

— Привет!

— Привет, девочка, просто проверяю. Ты наконец-то пописила? – со смехом спросила Кили. — Я думала о тебе весь вечер. Ты выглядела так, будто вот-вот потеряешь сознание.

Бьянка закрыла глаза, прислонившись к двери в туалет.

— Нет», – процедила она сквозь зубы, и голос дрогнул от разочарования.

На другом конце провода повисла пауза.

— Что? Ты серьёзно? Бьянка, уже почти одиннадцать. Прошло уже часов шестнадцать!

— Поверь мне, я знаю, — сказала она хриплым голосом.

Тон Кили изменился, шутка исчезла.

— Боже мой! Ты в порядке?

Бьянка посмотрела на свои дрожащие руки, затем на дверь в*нной.

«Не знаю», — прошептала она. «Но я ухожу. Прямо сейчас».

Она повесила трубку и положила телефон на место. Это продолжалось уже достаточно долго.

*013*2025-08-05 00:11

Глава 9 – «Материнская поддержка, дочернее освобождение»

Бьянка, дрожа всем телом, идёт к двери в*нной, наконец-то обретая облегчение, которого жаждала последние 16 часов. Она чувствует, как её мочевой пузырь – раздувшийся и твёрдый – прижимается к низу живота с каждым шагом. Каждая мышца её тела сжата в попытке сдержать поток, но кажется, что она вот-вот развалится на части.

Она берётся за дверную ручку. Боль становится почти невыносимой, волны отчаяния обрушиваются на неё, словно потоп. Она больше не может сдерживаться. Мочевой пузырь, растянутый до предела, кажется, вот-вот лопнет. Только сила воли удерживает её от потери контроля.

Ноги дрожат, едва держат её на ногах. Она прикусывает губу, пытаясь сдержать рвущийся на свободу всхлип, но каждая секунда кажется вечностью. Резкий спазм пронзает её, зрение на мгновение затуманивается. Колени чуть не подгибаются от непреодолимого желания освободиться.

Нет, ещё рано. Не сейчас.

С последним отчаянным вздохом Бьянка заставляет себя повернуть дверную ручку и распахнуть дверь. Холодный воздух в*нной комнаты встречает её, отчего по спине пробегает дрожь, но это последнее, о чём она думает. Она, пошатываясь, входит в комнату, не сводя глаз с тумбы с кувшином.

Ещё несколько секунд. Держись.

Тело протестующе кричит, но она, спотыкаясь, идёт к туалету, сердце бешено колотится, мочевой пузырь пульсирует, словно бомба замедленного действия. Проходя мимо зеркала, она мельком видит себя – растрёпанную, измученную, на грани полного изнеможения. Её лицо бледное, глаза остекленели, слёзы едва сдерживаются, готовые вот-вот хлынуть.

Она чувствует, что вот-вот распадётся, но каким-то образом продолжает двигаться, её шаги дрожат, но размеренны.

Она тянется к шкафчику и хватает кувшин, дыхание становится коротким, хриплые вздохи, когда новая волна давления обрушивается на низ живота. Вырывается новая утечка. Она задыхается, её бёдра невольно сжимаются, когда она отчаянно пытается сдержаться.

Я не могу это остановить... Не могу.

Она едва соображает, поднимая кувшин перед собой, одной дрожащей рукой держась за край, а другой всё ещё сжимая себя, пытаясь сдержать поток, грозящий хлынуть наружу. Каждый нерв в её теле гудит, гудит от столь сильного, что это причиняет боль.

С криком чистого отчаяния она спускает штаны, её тело яростно дрожит, и она встаёт над кувшином.

В тот момент, когда она это делает, её тело словно обретает собственный разум.

Шлюзы открываются.

Горячий, отчаянный поток вырывается наружу – волна освобождения такой силы, что она почти теряет равновесие. На мгновение она просто стоит, совершенно неподвижно, пока тело берёт верх.

Звук освобождения всеобъемлющ – ровное шипение, наполняющее комнату, когда кувшин медленно наполняется, мочевой пузырь наконец освобождается от мучительного давления.

Это кажется вечностью, но Бьянка едва замечает течение времени, поглощённая ощущением облегчения, нахлынувшего на неё. Ноги дрожат, мышцы слабеют от напряжения, но она не останавливается. Ей больше нет дела ни до кувшина, ни до беспорядка, ни до чего-либо ещё.

Важно лишь то, что она наконец-то отпускает.

В её голове – туман облегчения и изнеможения. Боль в животе медленно утихает, мочевой пузырь опустошается. Она задыхается, слёзы катятся по щекам, когда она наконец позволяет себе закричать в наступлении освобождения.

Она сделала это.

Она держалась.

Когда последняя капля падает в кувшин, Бьянка остаётся стоять там, задыхаясь и дрожа, с недоверием глядя на ёмкость.

Она справилась.

Но она знает, что это ещё не конец. Ей ещё нужно убраться. Ей ещё нужно встретиться с матерью. Ей ещё нужно со всем столкнуться.

Но сейчас она может только прислониться к стойке – совершенно измученная – и всё её тело дрожит от осознания того, что она только что пережила.

Она позволяет себе дышать.

Она позволяет себе гордиться тем, что добралась так далеко, даже если это облегчение горько-сладкое.

Пока она в безопасности.

И это всё, что имеет значение.

*014*2025-08-05 00:26

Эпилог – Утешение и связь

Бьянка сидела, переводя дыхание, и её охватило успокаивающее спокойствие. Резкий огонь, поглотивший её несколько мгновений назад, исчез, сменившись мягким теплом, разлившимся по телу, словно целительный бальзам. Она глубоко вздохнула и слабо улыбнулась про себя. Сегодня был один из самых тяжёлых дней на её памяти, но она справилась. Каким-то образом, как всегда.

Освежившись и выполнив просьбу матери, она направилась в гостиную, как раз когда телефон завибрировал от сообщения. Это было от Саманты:

«Ты в порядке? Мы весь день переживали за тебя!»

У Бьянки отлегло от сердца. Она быстро набрала ответ: «Наконец-то пописила. Тебе определённо нужно хорошенько отдохнуть».

Через несколько минут зазвонил телефон. Это была Кили.

«Привет, Бьянка! Ты звучишь лучше. Хочешь, мы зайдём к тебе? Можем взять что-нибудь перекусить и просто отдохнуть».

Бьянка тихонько усмехнулась, чувствуя, как тёплая дружба окутывает её, словно уютное одеяло.

«Звучит идеально», — сказала она. «Мне бы очень пригодилась компания».

Когда она устроилась на диване, события дня начали отходить на второй план. Рядом с друзьями Бьянка почувствовала себя легче – она была готова снова смеяться, дышать полной грудью и наконец-то избавиться от напряжения, которое так долго держало её в плену.

Пока они втроём болтали на диване, Саманта с улыбкой в ??голосе подхватила:

«Эй, зато мы выиграли футбольный матч, да? Абсолютно стоило всех этих безумств».

Кили рассмеялась.

«Да, ты держалась на поле лучше всех. Ты чемпионка, Бьянка».

Бьянка улыбнулась, и их слова подняли ей настроение. Тяжёлый день остался позади.

Сейчас важны были только комфорт, дружба и простая радость быть дома. Конец.

Примечание автора:

Привет всем! Просто хотела добавить кое-что в конце.

Вот и конец истории Бьянки. Надеюсь, это дебютный пост, вам он понравился. Я очень старалась сделать его настолько хорошим, насколько это было возможно для моей первой истории.

Я опубликовала последние три главы, так как хочу двигаться дальше и, возможно, написать ещё одну историю, если вам будет интересно.

Спасибо всем, кто нашёл время прочитать и/или оставил отзыв о рассказе, это очень много для меня значит.

*016*2025-08-05 19:31

{{14 часов назад, ola93 написал(а):

Разве мы не узнаем, сколько было в кувшине?

}}

Чуть меньше 2 литров, стоило бы уточнить это в статье.

