Первое впечатление

Автор: soo-pis-sed [x] (-)

*000*2020-01-19 20:12

Это моя первая попытка написать рассказ от третьего лица, так что извините, если что-то покажется недостоверным. Кроме того, английский не является моим родным языком, и я заранее извиняюсь за возможные ошибки.

«Уф, это была долгая встреча, — сказала Джун, выходя из комнаты раньше Миа, — я так рада, что мы наконец-то можем пойти пообедать. Я умираю с голоду».

Это было собрание по адаптации Мии в качестве нового сотрудника. Это заняло гораздо больше времени, чем ожидалось, и последние полчаса она просто не могла обращать внимания… потому что, честно говоря, ей не стоило пить перед этим столько кофе и воды из автомата. Джун, её руководитель на ближайшие несколько недель, казалась хорошим человеком, но Миа была слишком застенчива, чтобы спросить, где находится в*нная, — она надеялась найти её сама. И теперь, когда Джун так долго ждала обеда, было бы столь же невежливо заставлять её тратить ещё больше времени или отказываться идти с ней. Мия почувствовала, как её лицо слегка покраснело от совести и давления.

«Хорошо, пошли, — продолжила Джун, — я покажу тебе, где мы обычно едим. Это хороший обеденный бар».

На самом деле, кафе было неплохой идеей. Там наверняка будет туалет. Мия сразу же стала более уверенной в себе при мысли, что облегчение близко… Хотя и небольшим шагом, она последовала за Джун, выглядя просто круто.

Вау, было ли там многолюдно! Было время бизнес-ланча, и казалось, что все офисы в этом районе собрались. Джун без колебаний заняла самую короткую очередь к стойке. Мия огляделась, всё ближе и ближе приближаясь к точке разрыва. Что это за толпа за углом?! О нет… Это была очередь из туалета. На секунду она уже собиралась сказать Джун, что ей нужно идти и занять очередь. Но Джун, вероятно, ответила бы: «Да ладно, мы скоро вернёмся в офис» или что-то в этом роде. И даже если бы она ничего не сказала, её определённо раздражало бы то, что придётся ждать Мию… Это было бы так неловко! Нет, другого выхода не было, кроме как переждать обед. Мия сжала кулаки и надеялась, что это не займёт много времени.

«Я просто обожаю имбирный лимонад, который здесь подают!» — весело воскликнула Джун. «Ты должен попробовать, это офигенно. Я возьму литр для нас».

— Ой, считайте меня, я ничего не хочу пить, — пискнула Мия, выдавливая улыбку.

— Совсем немного, чтобы запить еду. Обещаю, тебе понравится.

Наконец расплатились и сели за стол. Мии удалось сдержать стон и положить руку на промежность, и вскоре она почувствовала себя немного лучше, вероятно, из-за того, что сиденье плотно и успокаивающе прижималось к её воспалённой дырочке. Она даже по-настоящему заговорила с Джун и выпила чуть больше, чем несколько глотков лимонада, который действительно оказался отличным.

И… конечно же, она глубоко пожалела об этом, как только встала. Её мочевой пузырь сразу же стал похож на гирю. Мия пошатнулась и изо всех сил сжала ноги, но это совсем не помогло. Ей очень, очень нужно было в в*нную, иначе она намочит штаны. Теперь любое движение может привести к утечке. Она безнадёжно взглянула на очередь туалета, и да, она стала ещё длиннее, чем раньше.

«У тебя всё нормально?» — спросила Джун. — Пошли, сегодня мне нужно многое тебе показать.

— Да, конечно, — пробормотала Мия, изо всех сил стараясь стоять прямо. Их дом не так далеко, подумала она. Ещё один шаг. Всего один шаг…

Наконец-то! Миа выдохнула так громко, что, должно быть, все это услышали, но ей было всё равно. Скоро она сделает самую долгожданную мочу в своей жизни. Просто быстрая поездка на лифте. Всего несколько секунд.

…С рывком, от которого у Мии чуть не лопнул мочевой пузырь, лифт остановился. Какая?! Нет! Это не может быть правдой. Этого не может быть! Она лихорадочно нажимала одну кнопку за другой, но, конечно, это было бесполезно.

— Похоже, мы застряли, — вздохнула Джун. «Ты паникуешь? Надеюсь, у тебя нет клаустрофобии?»

— Нет, — выдохнула Мия. Она стояла, прислонившись к стене, огромные капли пота текли по её лицу и шее, зубы стиснуты в гримасе. Каждый мускул в её теле болел от напряжения, но это не могло помочь, она просто не могла больше сдерживаться.

— О, я вижу… — сочувственно сказала Джун, — тебе надо в туалет… Ты должен был уйти после обеда, я бы тебя подождала! Неужели всё так плохо?

— Ах, нет, совсем нет, — заныла Мия, зная, что это очевидная ложь, но слишком смущённая, чтобы признать правду. Её лицо было в огне. Однако попытки скрыть своё состояние уже были бесполезны; она определённо текла. И тоже собирается плакать. Мия глубоко вздохнула.

— Как ты думаешь, сколько времени это может занять? — спросила она почти апатично. Каким бы ни был ответ — пять минут или пять часов — на это времени у неё нет. Она писает сама.

«Такого раньше не случалось, — ответила Джун, — так что я понятия не имею. Мия, мне очень жаль, но я ясно вижу, что это чрезвычайная ситуация. Я знаю, что это не та помощь, которую легко принять от случайный человек, но послушай, у меня в сумке пачка подгузников для взрослых. Купил сегодня утром для бабушки. Необычные?» Джун вытащила один подгузник и помахала им в воздухе.

Мия смотрела на неё в полном шоке. — Нет, Джун, я не могу! В следующий момент она почувствовала, как из истощённого мочевого пузыря вырвался большой поток, и беспомощно закричала. Она была слишком напугана, чтобы смотреть вниз, но поняла, что её светло-голубые джинсы темнеют между ног. Мия не могла сдержать слёзы, бежавшие по её щекам. Скоро они будут спасены от этого лифта, но ничто не может спасти её от унижения. Это её первый день на работе её мечты, и в то же время последний. Она не сможет справиться со всеми этими людьми после того, как встретится с ними в полностью промокших штанах. Уйти — единственный вариант. Кроме…

— Джун, пожалуйста, — прошептала она, — дай мне эту штуку. С сострадательной улыбкой Джун вручила его. «Обещай, что не будешь смотреть».

— Как ты мог подумать, что я захочу! — проворчала Джун, притворяясь очень оскорблённой, и закрыла глаза обеими руками.

Итак, это было немыслимо, но Миа собиралась это сделать. Молнию на джинсах она расстегнула — наощупь; она даже не могла видеть свой таз из-за такой большой выпуклости, что она с трудом верила, что она может храниться внутри её тела. Ей было стыдно даже взглянуть на подгузник в руке, но у неё не было выбора. Она развернула его и положила между ног.

В тот момент, когда он коснулся её интимных мест, поток стал неудержимым. Мия писила, писила и писила, не думая ни о звуке, ни о запахе, ни о вместимости подгузника — она всё равно ничего не могла с этим поделать.

Наконец всё закончилось. Она расстегнула штаны и засунула подгузник как можно глубже. Влажное пятно было относительно небольшим, и она надеялась, что в офисной в*нной есть сушилка.

«Джун… Большое спасибо».

— К вашим услугам, — усмехнулась Джун, — я ваш начальник, помните? Что это за звук? Мы движемся?

Через несколько секунд двери открылись, и Мия увидела группу коллег, аплодирующих их побегу. Всё ещё в лёгком головокружении, она могла думать только о том, как ей на самом деле повезло. «В конце концов, я хорошо начал!»

