Киномарафон

Автор: SilverSnake [x] (f)

*000*2021-06-07 05:45

/**

Примечание автора: Элла и Эмбер — мои оригинальные персонажи, которые участвуют во многих моих фантазиях! Их возраст: Элла (24) и Эмбер (26). Я планирую написать с ними больше контента и, возможно, выпущу несколько артов. Вы можете использовать персонажей в своих историях, рисунках и т. д., но я оставляю за собой право писать и изображать своих персонажей так, как мне нравится.

Вопросы и комментарии приветствуются!

**/

Элла прибыла в дом Эмбер с закусками, напитками и сумкой с одеждой. Две женщины давно планировали этот марафон по «Властелину колец», и Элла была рада, что он наконец-то состоялся. Она не только наслаждалась возможностью пересмотреть «Властелина колец», но и немного любила Эмбер. Это может быть её шанс перейти от друзей к чему-то большему.

За дверью Элла в последний раз проверила себя. На ней была её любимая ночная рубашка, серая с розовыми цветочками и очень мягкая. Её сердце колотилось, Элла постучала.

Эмбер ответила всего через секунду. Она приветствовала Эллу объятиями.

Эмбер была высокой, с тёмно-коричневой кожей и большими вьющимися волосами. На ней была горчично-жёлтая рубашка и светло-зелёные шорты, а также пара кроличьих тапочек. Когда Элла вырвалась из объятий, она почувствовала, что едва может дышать. Яркая улыбка Эмбер была больше, чем она могла вынести. Слегка ошеломлённая, Элла вошла в маленькое помещение.

Гостиная была покрыта ковром, тёмно-красный диван и кресло-качалка занимали большую часть пространства. В комнате пахло ванилью и свежим попкорном. Элла отметила, что фильм уже был показан по телевизору, а стол перед ним был уставлен закусками и напитками. Она также заметила коричневую картонную коробку рядом со столом, но не придала ей большого значения.

Эмбер указывала на вещи, объясняя план. «Хорошо, мы не уйдём, пока не посмотрим хоббита и все фильмы «Властелин колец». У меня достаточно закусок и напитков на три дня. Мы можем переночевать здесь, если понадобится».

Эмбер пошла открывать коробку. «Есть в*нная, но есть поворот. Первый человек, который должен пописить, будет носить подгузник позора до конца марафона!»

Она вытащила из коробки белую форму и развернула её, чтобы увидеть громоздкий подгузник для взрослых. Он был белый с голубыми лентами и показался Элле совершенно нелепым. Эмбер ухмыльнулась, её глаза были полны озорства. Элла не могла не рассмеяться. «Звучит весело! Я согласен на игру».

Эмбер положила подгузник на коробку. «Отлично! Чтобы всё было по справедливости, мы оба сначала пойдём в в*нную. Пусть победит самый большой мочевой пузырь!»

После того, как всё было улажено и обе женщины опорожнили свои мочевые пузыри, они устроились поудобнее на диване. У Эмбер была газировка, но Элла решила осторожно достать лимонад. Они начали смотреть первый фильм и расслабились, съев щедрые порции попкорна и конфет.

Попкорн был солёным, и, прежде чем Элла осознала это, она допила лимонад. Она переключилась на воду и почувствовала сильную жажду. Вода быстро прошла через её почки, и вскоре она начала чувствовать лёгкое давление в мочевом пузыре.

По мере повышения давления Элла пыталась снизить потребление воды. Несмотря на все усилия, она обнаружила, что допивает свою вторую бутылку с водой. Она взглянула на свою подругу. Эмбер выпила газировку и работала над другой. Элла немного расслабилась. Ей нужно было только немного помочиться, и напиток с кофеином наверняка доберётся до Эмбер первым.

Время для Эллы тянулось медленно, и вскоре она поняла, что впадает в настоящее отчаяние. Она полностью перестала пить воду, но её мочевой пузырь продолжал наполняться. Одеяло давало ей достаточно укрытия, чтобы держаться, но вскоре она переключилась на сидение, упёршись пяткой в ??промежность. Договорённость помогла, но это определённо не было картиной, которую она развлекала, опираясь на плечо Эмбер. Она снова переместилась.

Как долго был этот фильм снова? Элла чувствовала, что сможет сохранить хоть какое-то достоинство, если, по крайней мере, справится с первым фильмом без перерыва. Она переступила на другую ногу, но это не помогло. Эмбер сидела, наклонившись, сложив ноги, как хвост русалки. Элла надеялась, что она в отчаянии, несмотря на то, что Эмбер выглядела прекрасно. Она пыталась раствориться в кино.

Фильм закончился, и Элла едва могла пошевелиться. Эмбер встала и потянулась, а затем прошла на кухню. Элла тоже встала, но внезапная гравитация заставила её сжать всё в кулак, чтобы не протечь. Всё, что она хотела, это облегчение. Она сдалась.

«Эмбер, я буду в подгузнике стыда, ха-ха, я сейчас лопну!» Говоря это, Элла сильно покраснела, всё ещё сжимая руками промежность.

«Слава Богу!» Выдохнула Эмбер, неожиданно рухнув в зеркальное положение Эллы. Она взяла себя в руки и слегка застонала. «Я настолько конкурентоспособен, что даже начал немного протекать, когда растягивался!»

Элла была потрясена этим откровением и странно возбудилась. Наблюдать за тем, как Эмбер сжимает себя и извиваться, было странно волнующе… Она покачала головой, чтобы физически отогнать эту мысль. «Первые бабки в в*нной!»

Элла мочилась, казалось, несколько минут, наслаждаясь ощущением отпускания. Она вымыла руки и открыла в*нную, чуть не наткнувшись на отчаявшуюся Эмбер, ныряющую внутрь. Элла изо всех сил старалась не слушать, как Эмбер мочится, но могла не слышать громоподобные брызги и лёгкие стоны Эмбер. Элла на секунду задержалась, хотя и не потому, что ей нужно было в туалет.

Оба освежились, Элла неловко подняла конкуренцию. «Полагаю, теперь мне нужно надеть пелёнку стыда, а?»

Эмбер улыбнулась. «Честно говоря, я думаю, что мы были ближе к ничьей, чем к чему бы то ни было. Ни один из нас не смог бы продержаться намного дольше. Кажется, справедливо разделить наказание, мы оба будем носить подгузники».

Элла согласилась, что это звучит справедливо. Она всё ещё смущалась самой мысли о том, чтобы надеть подгузник, но в то же время ей было странно любопытно. Она не носила подгузник с младенчества.

В в*нной Элла попыталась разобраться с подгузником. Он смялся больше, чем она ожидала, и она почувствовала себя неловко из-за шума. Внутри оказалось толще и мягче, чем она ожидала. Наконец она решила сесть на пол и оседлать подгузник, чтобы закрепить ленты. Потребовалась пара попыток, чтобы поставить их в нужное место, и когда она встала, Элла почувствовала, что она слегка наклонена вправо. Вокруг ножек был небольшой зазор, но в остальном всё подошло идеально. Когда Элла надела свои пижамные шорты поверх громоздкой вещи, всё это показалось ей странно успокаивающим. Каким бы нелепым ни был этот предмет, он также был удобным. Она отбросила эти размышления и, выходя из в*нной, сделала на лице выражение унижения и глупости.

Через несколько минут появилась Эмбер. Она не надела штаны обратно, так что подгузник был только на дне. Элла отметила, что он, похоже, подходит лучше, чем её собственный, и ленты были ровными с обеих сторон. Она глупо повернулась к Элле, и они оба рассмеялись.

Когда пара приступила к следующему фильму, была приготовлена ??новая миска с попкорном и приобретены новые напитки. Элла была полна решимости не нуждаться в длительном перерыве. Она улеглась на одеяла и потягивала содовую.

Прошло время, и Элла полностью погрузилась в фильм. Между ней и Эмбер царила гробовая тишина, поскольку они наслаждались действием. Когда фильм закончился, Эмбер сразу же пошла ставить следующий. Элла посмотрела на часы. Была уже полночь, и она чувствовала себя немного сонно. Она почувствовала очень лёгкое давление в мочевом пузыре, поэтому выпила энергетик и снова села. Маленькую банку было легко осушить, и вскоре она снова начала пить воду.

Энергетический напиток немного разбудил её, но вскоре начал оказывать другой эффект. Газировка и вода быстро переместились в её мочевой пузырь, и она быстро перешла от того, что почти ничего не чувствовала, к потребности в туалете. Она осторожно пошевелилась, чтобы удержаться, но вскоре наткнулась на подгузник, о котором забыла. Тяжело было держаться из-за толстого материала, поэтому она снова перешла на метод каблука.

Эмбер заметила это движение, но, похоже, восприняла это как простуду Эллы. Она обвила Эллу рукой и притянула к себе, позволив Элле откинуться на бок. Это была мечта Эллы. Наконец-то она обнималась с Эмбер! Её мочевой пузырь был полностью забыт, поскольку она сосредоточилась на том, чтобы наклониться в нужной степени, стараясь не двигаться слишком много.

Заклинание длилось минут 20, прежде чем мочевой пузырь Эллы начал кричать о своей потребности. Элла сместилась, пытаясь получить угол, на котором она могла бы удержаться, но хороших позиций не было. Эмбер освободила её от бокового объятия после того, как Элла начала шевелиться, и Элла могла расплакаться. Она тёрла ноги, сжимала бёдра, делала всё возможное, чтобы продолжать держаться, но её мочевой пузырь наполнялся ещё больше.

Острая боль пронзила её тело, и Элла инстинктивно наклонилась вперёд. Потребовалось полсекунды, чтобы понять, что она сильно течёт, и ещё две секунды, чтобы остановиться. Элла в шоке огляделась. Она не могла вспомнить, когда в последний раз попадала в аварию. Если бы она была в трусиках, на ней было бы существенное мокрое пятно. Однако прямо сейчас Элла чувствовала только тепло.

Она предварительно протянула руку, чтобы проверить повреждение, и обнаружила, что утечка хорошо содержится в подгузнике. Единственным свидетельством того, что это произошло, было тёплое ощущение на её промежности и лёгкая твёрдость набивки. Странная эйфория охватила её.

Мочевой пузырь Эллы, однако, был далёк от облегчения, и за первой истечением вскоре последовала вторая. На этот раз она выкарабкалась, обратив пристальное внимание на подгузник. Она почувствовала внезапное тепло, а затем подгузник, впитавший его. Нигде в своих самых смелых мечтах она не собиралась использовать подгузник, но теперь, когда она немного потекла, ощущение было почти приятным. Элла немного расслабилась. Пока утечки сдерживались, она была уверена, что сможет держаться. Эмбер никогда не нужно было знать, что она использовала подгузник, и они могли продолжать смотреть фильм без перерыва.

Со временем у Эллы было ещё несколько непроизвольных утечек. Несмотря на потерю жидкости, её отчаяние было хуже, чем когда-либо. Руки Эллы тряслись, кожа была липкой от пота. Всё, о чём она могла думать, это о том, сколько ей нужно пописить. Отлично. Ей придётся проситься в туалет во второй раз, как ребёнку. Она приняла свою судьбу.

Элла как раз собиралась заговорить, когда кое-что поняла. В этот момент она не могла даже пошевелить ногами, иначе она потеряет контроль. Ей никак не удавалось встать и пойти в туалет. Тёплая, влажная прокладка между её ногами делала её ещё труднее удерживать. Она действительно не могла этого сделать.

Подгузник был довольно большой. Элла почувствовала ущерб. Даже после нескольких существенных утечек он был в основном сухим. Это определённо может занять больше. Она не была уверена, насколько влажным он будет выглядеть, если она намочит его, но, возможно, если бы она могла просто немного вытечь, она могла бы уменьшить давление. Может быть, всего одна добровольная утечка позволит ей добраться до в*нной.

Элла положила руку на промежность под одеялом. Она проверила, смотрит ли Эмбер, но женщина была полностью сосредоточена на фильме. Элла медленно вдохнула, а затем выдохнула. Она немного расслабилась, и моча хлынула наружу. Внезапно испугавшись, что не может остановиться, Элла заставила свой измученный мочевой пузырь остановиться. Это была агония. Она чувствовала, как её тело напрягается, чтобы не расслабиться. Она пощупала подгузник, он всё ещё держится отлично.

Она снова расслабилась и мочилась в подгузник. Остановиться во второй раз было ещё труднее, и это усилие вызвало у Эллы слёзы на глазах. Она не собиралась делать это. Она попала в аварию. Она теряла контроль прямо перед своим возлюбленным. Внезапно Элла поняла, что снова мочится. Она попыталась остановиться, сунув руку себе в промежность, но уже не могла остановиться.

Смирившись со своей судьбой, Элла почувствовала, что полностью расслабилась. Моча теперь вытекала быстрее, чем мог впитать подгузник, и она чувствовала, как она скапливается возле её попы. Она немного приподнялась над кушеткой в ??надежде, что подгузник расширится, но приложил дополнительное усилие, которое заставило её мочевой пузырь зашипеть. Элла тёрла промежность рукой, отчаянно надеясь, что Эмбер не слышит шипение мочи.

Наконец поток иссяк. Лицо Эллы было ярко-красным, и она слышала биение своего сердца в ушах. Она почувствовала невероятное облегчение, но в то же время не знала, что делать. Если бы она встала, было бы совершенно очевидно, что её подгузник промок. Может быть, если она подождёт, пока Эмбер выйдет из комнаты, она сможет украсть ещё один подгузник, прокрасться в в*нную, завернуть мокрый в штаны, надеть сухой подгузник, а затем спрятать мокрый подгузник в свой багаж, чтобы потом выбросить?

Планируя побег, Элла ощупывала края полного подгузника. Оно было тёплым и распухшим, натягиваясь на её штаны. Попа была ещё довольно сухая, но перёд промок. Она провела рукой под ногу и замерла. Нет, нет, нет, нет, нет…

Её штаны были мокрыми. Не просто немного, а довольно много. Отверстия для ног протекли. Элла проследила за утечкой и вскоре обнаружила мокрое пятно на диване. Мало того, что она промочила свой подгузник, она пролилась прямо на кушетку Эмбер. Это был абсолютный кошмар. На красной ткани кушетки виднелись капли пота, а тем более огромное пятно мочи. Даже если оно высохнет раньше, чем Эмбер увидит, оно всё равно может пахнуть мочой. Ничего не оставалось, как признать правду.

Элла начала плакать. Сначала очень тихо, так как началась паника ситуации, но вскоре она превратилась в нежные всхлипывания, когда на неё нахлынул стыд. Эмбер обернулась и увидела, что Элла плачет. Она поставила фильм на паузу, и выражение её лица сменилось с шока на беспокойство. «Элла, что случилось? Что случилось?»

Не имея возможности объясниться, Элла только сильнее зарыдала. Эмбер явно очень волновалась. «Расскажи мне, что происходит, я хочу помочь».

«Мне пришлось пописить», — сквозь слёзы выдавила Элла.

Эмбер всё ещё выглядела взволнованной. «Вы можете пойти в туалет, всё это было просто для развлечения».

Элла покачала головой. «Я не мог удержать его»

Эмбер сочувственно покачала головой. «Всё в порядке, Элла, на тебе подгузник. Несчастные случаи случаются, и это даже не имеет большого значения».

От слов утешения Элле стало только хуже. «Нет, смотри!» Она плакала, отбрасывая одеяло и показывая Эмбер пятна на диване. Там, где сидела Элла, чётко выделялись два тёмных пятна.

Эмбер состроила гримасу «Ох» на пятнах. «О, Элла, детка, не беспокойся о диване. Я всё равно держу здесь покрывало. Всё в порядке. Ты в порядке. Мне плохо из-за всего этого».

Элла пыталась успокоиться, но ей казалось, что она перестала плакать. Каждый всхлип заставлял её подгузник хлюпать, и тёплое ощущение теперь было признаком унижения.

Эмбер прижала Эллу к себе и нежно покачивала взад-вперёд. «Тсс-с-с, всё будет хорошо. Это может случиться с каждым».

Наконец Элла перестала плакать, хотя ещё немного посидела в объятиях Эмбер, хотя бы для того, чтобы не смотреть ей в глаза. Элла была уверена, что после этого она больше никогда не сможет встретиться с Эмбер. Хуже всего было осознание того, что авария произошла полностью по её собственной вине, она могла в любой момент воспользоваться туалетом. Элла чувствовала себя несчастной.

«Я сожалею об этом. Мне очень жаль. Боже, не могу поверить, что я так много плакала… Мне действительно так стыдно». Эмбер мягко кивнула на извинения. «На самом деле ничего страшного. Я чувствую, что создал всю эту ситуацию своей игрой. Я не должен был заставлять вас чувствовать себя так неловко».

На несколько минут воцарилась тишина, прежде чем Эмбер снова заговорила. «На самом деле, мне тоже сейчас нужно пописить. Тебе станет легче, если я тоже обмочусь?»

Элла в шоке подняла голову. «Тебе не обязательно этого делать».

Эмбер улыбнулась. — Не волнуйся, это может быть секретом между нами.

После этого Эмбер приняла более спокойную позу. Она взяла руку Эллы и осторожно положила её на подгузник. Глаза Эллы расширились, когда она всё поняла. Она изо всех сил старалась выглядеть небрежно, держа руку на промежности Эмбер.

Эмбер слегка застонала, а затем вздохнула. К удивлению Эллы, она почувствовала внезапное тепло в подгузнике под рукой. Глаза Эмбер закатились, на её лице отразился экстаз, когда моча шипела. Подгузник местами вздулся, но не протекал. Она провела рукой глубже между ног Эмбер и почувствовала там тепло. Промежность Эллы гудела от возбуждения, которого она не ожидала.

Поток закончился, а затем Эмбер выдавила ещё несколько струй, прежде чем снова сесть. Элла убрала руку, стыд сменился удивлением. Обе женщины на секунду замерли в промокших подгузниках. Наконец Эмбер заговорила. — Хочешь, я помогу тебе переодеться? Можешь снова надеть нижнее бельё, если хочешь.

Элла тщательно обдумала свой ответ. «Я беспокоюсь о новых протечках сегодня вечером… Так что, может быть, мне следует надеть ещё один подгузник?» Если бы можно было больше краснеть, Элла сделала бы это. Эмбер выглядела счастливой. «Конечно!»

У Эмбер есть мусорное ведро и салфетки. Она уложила Эллу на кушетку, а затем осторожно сняла промокший подгузник. Элла почувствовала, как её пульс участился на милю в минуту, когда Эмбер обнажила свои обнажённые частички. Она вздрогнула, когда холодный воздух коснулся влажной кожи. Эмбер выбросила подгузник и достала сухой. Она размазала его под попой Эллы, а затем начала осторожно вытирать ей ноги. Подходя всё ближе и ближе, она продолжала смотреть на лицо Эллы, чтобы убедиться, что всё в порядке. Элла слегка кивнула.

Наконец Эмбер добралась до вагины. Она провела вокруг губ, а затем прямо посередине. Элла тихонько выдохнула. Она явно была мокрой, а её клитор был опухшим и чувствительным. Эмбер снова вытерла её, и Элла застонала от желания. Эмбер положила салфетки и начала медленно перебирать её пальцами. Она водила пальцем вверх и вниз, а затем ввела его в отверстие Эллы. Вытащив влажный палец, она принялась за клитор Эллы. Элле потребовалось совсем немного усилий, чтобы сильно кончить, застонав и напрягшись на кровати. Эмбер в последний раз вытерла её, а затем надела подгузник на место. Надёжно заклеила скотчем, убедившись, что на этот раз вокруг ножек не осталось зазоров.

Элла села и тут же была встречена поцелуем Эмбер. Элла ответила на поцелуй, всё ещё чувствуя послевкусие. Она притянула Эмбер к себе на колени и начала раздевать её, затаив дыхание. Эмбер притёрла свой мокрый подгузник к сухому подгузнику Эллы, постанывая и почти скуля, когда Элла добралась до груди. Элла целовала её шею и грудь, спускаясь вниз. Она оттолкнула Эмбер и принялась снимать промокший подгузник. Не думая выбрасывать его прямо сейчас, она поставила его на пол и наклонилась.

Щель Эмбер была мокрой от не только мочи. Элла наклонилась и лизнула его, прежде чем приступить к работе языком. Работая, она чувствовала лёгкий запах мочи, но это не было отвратительно. Это было правильно. Ноги Амбер напряглись, когда Элла поела её, и когда она больше не могла терпеть, она выгнула спину и поддалась оргазму. Сжатые мышцы заставили остатки её мочевого пузыря выплеснуться на кушетку и руку Эллы. Она откинулась назад, тяжело дыша, с улыбкой на лице.

Элла тоже села, но Эмбер снова возбудила её. Она опустила руку под подгузник и потёрлась, сжимая и прижимаясь к руке. Каждый раз, когда она сильно сжимала пальцы, из неё немного текла вода, и вскоре промежность её подгузника снова была тёплой. Ей потребовалась всего минута, чтобы кончить во второй раз.

Эмбер выбросила мокрый подгузник и надела новый под присмотром Эллы. Как только они оба высохли и обмялись, они прижались друг к другу и сняли паузу в своём фильме. Элла обнаружила новый излом, и Эмбер очень этому рада.

