Перидот (фанфик по Стивену Вселенной)

Автор: secretomoact

*000*2025-11-10 15:46

Перидот никогда прежде не испытывала такого дискомфорта за все свои долгие годы жизни.

Она ёрзала в в*нне, меняя позу, наверное, в тысячный раз, снова надеясь, что это облегчит ужасное чувство внутри. Но, как и всегда, она ошибалась. Ничего не изменилось. На самом деле, смена позы, казалось, только усугубляла её дискомфорт — до такой степени, что она издала странный, невнятный вздох, прежде чем рухнуть на спину в в*нну.

Она поняла, что некоторые позы лучше других. Присесть, как она только что попыталась, определённо было одной из худших. Она больше не будет этого делать.

Скрестив ноги, она немного помогла. Она не знала почему, но это Каждый раз, когда она это делала, это на несколько секунд снимало напряжение, которое она испытывала. Вставание и подпрыгивание тоже немного облегчали напряжение.

Но это было всё, что она МОГЛА сделать — хоть немного облегчить напряжение. И только временно. Боль вернулась бы совсем скоро. Она клялась, что с течением времени она становилась всё сильнее и сильнее.

Хуже всего было то, что она понятия не имела, в чём причина её боли. И, не зная ПРИЧИНЫ, найти решение казалось крайне маловероятным.

Ведь наверняка должно быть какое-то решение, верно? Неужели ей суждено просто… терпеть это чувство вечно?

Она пыталась понять, что может быть причиной её беды, что может вызывать это ужасное, ужасное чувство, и это заставило её пересказать себе события прошедшего дня. В поисках чего-то необычного, отличающегося от её обычной рутины, вполне естественно, что первым делом ей на ум пришёл урок, который она получила от Аметиста.

Аметист пыталась научить её менять облик. Перидот снова и снова повторяла, что это невозможно. Самоцветы второй эры не умели менять облик, поэтому они так сильно зависели от технологий, в отличие от своих предшественниц. Но Аметист была настойчива, и поскольку она была единственной, к кому Перидот вообще рассматривала возможность сблизиться, Перидот сдалась и хотя бы ПОПЫТАЛАСЬ.

Как и ожидалось, она не могла изменять своё тело так же сильно, как Аметист, множеством разных способов. Она не могла изменить свой рост — что служило горьким напоминанием о потере её усилителей конечностей. Она не могла стать шире или тоньше. Она не могла отрастить дополнительную руку или сделать одну ногу больше другой.

В любом случае, описание процесса Аметист не имело для Перидот никакого смысла. «Ну же, девочка! Просто представь себя такой громоздкой, как холодильник! И тогда это произойдёт!» Но… Перидот не понимала, что означает слово «холодильник». Она не могла представить себя в образе предмета, который даже не узнавала, поэтому, конечно же, ничего не произошло, и Перидот чувствовала, как её раздражение нарастает.

«Я не могу этого сделать!» — наконец выпалила Перидот. «Я же тебе говорю, это просто не сработает! На Родной планете к тому времени, как начали разрабатываться самоцветы второй эры, было мало ресурсов — и превращение даже не ТАК уж важно!»

Аметист выглядела опечаленной, и Перидот почувствовала странное ощущение в груди… Это чувство возникало у неё уже несколько раз, с тех пор как она оказалась на этой планете с этими странными самоцветами. Это было неприятное чувство… И оно всегда возникало, когда её слова вызывали у кого-то ТАКОЕ выражение лица.

Стивен сказал ей, что правильно в такой ситуации сказать: «Прости». Так она и сделала, и выражение лица Аметист вернулось к нормальному.

«Мне тоже очень жаль», — сказала Аметист. «Мне не стоило пытаться заставить тебя это сделать после того, как ты сказала, что не можешь. Я просто… немного хотела бы, чтобы ты могла поесть и попить со мной, вот и всё. Перл не хочет этого делать, потому что считает это „отвратительным“…» И тут Аметист, пытаясь подражать Перл, надменно заговорила. Перидот улыбнулась.

«И… Чтобы заниматься этим „едой“ и „питьём“, мне нужно уметь менять облик?» — предположила Перидот.

«Да, должно же быть куда-то место для всей еды, воды и всего остального», — сказала Аметист. «У людей есть целая, длинная пищеварительная система, которая помогает им усваивать всё необходимое из пищи и избавляться от остального. Но поскольку самоцветам не нужно заниматься «усвоением»… В общем, я… я меняю форму… Это что-то вроде ведра и эластичного мешка. Одно поверх другого. Ведро сверху, а внизу есть маленькое отверстие, чтобы то, что я ем или пью, не проходило через меня слишком быстро. А в мешок снизу всё это попадает, когда я готова от этого избавиться».

Перидот МОГЛА это представить. Она, конечно же, знала, что такое вёдра и мешки. Она представляла себе эти формы, как они работают… Одно ведро сверху с маленьким отверстием для воды, один мешок снизу, куда она будет стекать…

Когда она это представляла, внутри неё возникло ещё одно странное чувство, непохожее ни на что, что она когда-либо испытывала. Просто… Превращение, это было единственное слово, которым можно это описать, и её глаза загорелись, а на лице расплылась улыбка. Она сделала это! Или, по крайней мере, она ДУМАЛА, что сделала! Когда она похлопала себя по животу, она услышала какой-то глухой звук, который обычно так не звучал. «Я сделала это!» — заявила она. «Я создала это!»

Глаза Аметист расширились. «Серьёзно?! Ты так думаешь?!» И она тоже постучала по животу Перидот, на её лице всё ещё оставалось ошеломлённое выражение. «Это ПОТРЯСАЮЩЕ! Я думаю, ты СДЕЛАЛА это! Давай, убедимся!»

Аметист потянула Перидот на кухню и начала доставать из шкафов разные пакеты, но тут же остановилась. «О, лучше сначала займёмся жидкостями», — сказала она. «С ними проще, потому что не нужно жевать». С этими словами Аметист взяла стакан и наполнила его водой из раковины. «Вот!»

Перидот уже видела, как пьёт Стивен, она знала, как это работает. Она осторожно поднесла стакан к губам, открыла рот и налила. Сначала она сделала слишком много и закашлялась, что было очень неловко перед Аметист, но после нескольких глотков она поняла, что делает.

«Что ты думаешь?» — спросила Аметист. «Простая вода — это как-то скучно, газировка гораздо веселее».

«Мне… холодно внутри», — догадалась Перидот спустя мгновение, стараясь скрыть панический тон в голосе. «Это признак смерти?»

«Нет», — заверила Аметист. «Вода была холодной, поэтому теперь тебе холодно, вот и всё. Подожди, я принесу тебе газировки. Она НАМНОГО лучше. Вкусная, и от неё ты сможешь отрыгнуть алфавит».

Перидот не знала, что означают слова «отрыжка» или «алфавит», но до сих пор ничего из того, что показывала ей Аметист, не было слишком неприятным, поэтому она старалась не тревожиться. Она старалась не тревожиться, даже когда почувствовала незнакомое ощущение плеска воды в животе при движении. У неё никогда раньше ничего подобного не было внутри, и это было настолько непривычное ощущение, что она не могла сосредоточиться ни на чём другом.

Через мгновение Аметист протянула ей ещё один стакан, на этот раз наполненный оранжевой, бурлящей жидкостью. Перидот отнеслась к этому настороженно. Обычно всё, что шипит и шипит, опасно и этого следует избегать.

«Давай», — уговаривала Аметист. «На вкус будет отлично, обещаю!»

«Вкус» — ещё одно слово, которое Перидот не знала, но Аметист смотрела на неё с таким волнением, что не хотела затягивать разговор, спрашивая определение. Она налила себе в рот этот новый напиток, и он был СОВЕРШЕННО не похож на воду. Пузырьки лопнули во рту, оставив после себя странное ощущение — покалывание, пощипывание. Когда она проглотила, это ощущение распространилось по всему горлу. А дальше её рот наполнился…

Она не знала, как это назвать. Это было похоже на запах, почти… Но гораздо сильнее и сосредоточено на языке. «Почему это… Это щекочет мне горло, и это напоминает мне запах апельсиновых шаровидных фруктов».

Аметист рассмеялась, отчего Перидот почувствовала себя так, будто совершила глупость. Она отшатнулась, чувствуя, как жидкость плещется у неё внутри.

«Это называется „вкус“, подружка», — сказала Аметист. «Газировка на вкус как апельсины, так и должно быть».

Ладно… Значит, „вкус“ и „аромат“ — это слова для обозначения того странного „запаха во рту“. Хорошо.

Перидот решила, что ей нравится апельсиновый „вкус“.

Аметист с радостью дала ей ещё.

Перидот выпила ещё четыре стакана, но тут произошло что-то ЕЩЁ НОВОЕ и странное: странное ощущение начало распространяться по её горлу, и прежде чем она успела что-либо понять, из её рта вырвался странный звук. Она сжала руки над ним, испуганная и неуверенная в том, что это значит. Не перебрала ли она? Не развалится ли её тело?


Аметист снова смеялась, и Перидот сомневалась, что ей было бы так же весело, если бы она вот-вот взорвалась…

«Что… это было?» — наконец спросила Перидот. «Почему… Почему у меня изо рта вырвалось?»

«Это называется отрыжка, зануда», — сказала Аметист. «Так бывает, когда пьёшь много газировки».

Перидот кивнула. Хорошо. Значит, употребление газировки имеет последствия. И, видимо, звук, который только что издал рот Перидот, считается «смешным» на этой планете…

Теперь, спустя несколько часов, лёжа в в*нне Стивена и пытаясь понять, как избавиться от этого нового, ужасного ощущения, Перидот пришла к единственному выводу: употребление газировки имеет ДРУГИЕ последствия. Должно быть, это было одно из них. Но…

Аметист ведь не всегда испытывала это ощущение, правда? Не могла! Это заставляло Перидот извиваться, корчиться и корчиться во всевозможных странных позах. Например, сейчас она вдруг засунула обе руки между ног. Она даже не понимала почему, никогда раньше не испытывала такого желания, но внезапно это стало ВСЕМ, чего она хотела. Это хоть немного облегчило напряжение, которое она испытывала, немного уменьшило тяжесть и жар.

Она снова и снова прокручивала в голове описание, данное ей Аметист. Ведро с отверстием внизу, чтобы жидкость могла свободно течь. Эластичный мешок, чтобы всё это хранить, когда придёт время от этого избавиться… Вот и всё. Должен ли быть ещё какой-то шаг после этого? Аметист сказала, что от этого нужно избавиться, но разве просто положить это в мешок недостаточно?

Если это так, то как же жидкость должна была вытечь из пакета? Ей нужно было выплеснуть её обратно в ведро, а потом выплюнуть изо рта? Это было единственное, что приходило ей в голову, поэтому она осторожно попыталась принять стойку на руках. Материал в*нны был скользким, она никогда раньше этого не замечала. Поначалу ей пришлось ещё и присесть — отчего странный, непривычный комок боли в животе словно содрогнулся. Появилось какое-то спазмированное ощущение, заставившее её снова сжать руки, сжимая их в растерянном, паническом состоянии.

Когда самая сильная боль, казалось, утихла, она попыталась поднять ноги к стене, пока не оказалась вверх ногами. Она ждала, когда жидкость, двигаясь в обратном направлении, откроет рот, чтобы дать ей свободный выход. Но… ничего подобного не произошло. В животе у неё возникло сильное напряжение, она чувствовала себя неудовлетворённой странной позой, в которую себя приняла, и зрение начало расплываться, живот сжимался и сводило судорогой, словно он ПЫТАЛСЯ вытолкнуть жидкость куда-то, но НЕ к рту.

Ноги дрожали и сжимались, когда она пыталась снова опуститься, и из её губ вырвался приглушённый стон, когда она вылезла из в*нны. По какой-то причине у неё возникло непреодолимое желание ДВИГАТЬСЯ, и она это сделала, расхаживая взад и вперёд по всей в*нной комнате Стивенов, лишь изредка останавливаясь, чтобы подпрыгнуть, скрестить ноги или снова крепко засунуть руки между ними. Теперь ей было ясно, что газировка должна была каким-то образом выйти из её тела. Но если не через рот, то КАК?!

Затем появилось ещё одно воспоминание, на этот раз более расплывчатое, поскольку в тот момент оно казалось таким неважным. В первую ночь в этой комнате… Она сидела на белом стуле, и Стивен велел ей отодвинуться, потому что ему нужно было «использовать» его.

Озадаченная, Перидот спросила его: «Зачем?»

Лицо Стивена слегка покраснело, и он дал ей объяснение, которое она выслушала лишь наполовину. К концу танца Стивен исполнил совершенно необычный танец, совсем не похожий на танцы Жемчужин на Родной планете — он был нервным, быстрым, без ритма и, казалось, причинял Стивену беспокойство, поэтому Перидот ВСЁ-ТАКИ отодвинулась со стула.

Однако этого было недостаточно. «Э-э… Ты не против… Эм… А ещё, может быть, постоишь за занавеской в душе, пока я это делаю? Мне не очень нравится, когда за мной наблюдают…»

Ещё больше смущённая, но чувствуя, что беспокойство Стивена усиливается, и всё ещё не совсем уверенная в его безопасности, Перидот согласилась. Она осталась в в*нне, за занавеской, не видя Стивена. Но она всё же выглянула, услышав незнакомый звук… Что-то… льётся. Неужели он собирается напасть на неё, пока она стоит к нему спиной?! Нет! Никогда! Перидот отодвинула занавеску ровно настолько, чтобы увидеть, что происходит, и он просто… стоял перед странным стулом и… создавал какой-то фонтан?

В чём смысл ЭТОГО?!

Почему это было так важно для него?!

Но теперь Перидот, кажется, поняла. Стивен чувствовал себя ТАК, потому что ему нужно было выпустить жидкость из своего тела — точно так же, как и Перидот сейчас. И, поскольку она видела, как это делает Стивен, она всё-таки знала, как она должна выйти обратно!

Стремясь избавиться от навязчивых болей и ужасного покалывания, Перидот бросилась к белому стулу. Она подняла крышку точно так же, как это сделал Стивен, и встала перед ней, ожидая, когда фонтан выльется и избавит её от этой всё усиливающейся переполненности.

Но… этого не произошло. Как и в случае с попыткой извергнуть жидкость через рот, она осталась запертой в мешке, продолжая мучить её. Против её воли из её губ вырвался мучительный звук, нечто среднее между всхлипом и хныканьем. Если это ТОЖЕ не должно было выйти таким образом, то что ЖЕ ДОЛЖНО?! Неужели это навсегда останется в её теле, заставляя её чувствовать себя безумной, страдающей и несчастной?! Она подпрыгивала и ёрзала на месте. «Н- ... Ей было так некомфортно, что она ни о чём другом не могла думать. Как она вообще сможет чем-то помочь, если её разум перестанет функционировать перед лицом такой агонии?! А что, если Аметист снова захочет, чтобы она что-нибудь выпила? Она и так не может избавиться от всего ЭТОГО, а добавление ЕЩЁ сделает боль ещё сильнее!

Что, если… Что, если Аметист увидит её… Вот так? Перидот считала танец Стивена странным и нелепым, и она знала, что сейчас исполняет тот же самый. Аметист подумает, что ОНА странная и нелепая, если будет извиваться, корчиться и торопливо скрещивать ноги! Перидот хотела, чтобы Аметист… подумала, что она потрясающая, как она говорила раньше…

Это было не потрясающе.

Это было просто ужасно…

С каждой секундой её положение ухудшалось. Она отказалась от идеи сделать фонтан, как у Стивена, потому что это явно не сработало. Она не могла придумать никаких других решений, и ей казалось, что боль усиливается, словно газировка ещё даже не дошла до мешка.

Есть ли у мешка предел? Он… порвётся или что-то в этом роде? Что произойдёт тогда? Он наконец выльется? Это то, что ей нужно сделать? Подождать, пока мешок не станет СЛИШКОМ полным и не развалится, только ТОГДА она освободится от этих мучений?

Тогда, может быть, решение будет заключаться в том, чтобы наполнить мешок ещё большей жидкостью! Ей просто нужно было наполнить мешок, пока он не порвётся, и наконец этот пульсирующий ком напряжения и страданий исчезнет.

Споткнувшись, она подошла к раковине, включила кран и поджала руки под воду. Она не ожидала, как отреагирует её тело. Что-то в этом шуме… Этот журчащий, текущий шум… Он что-то с ней делал — что-то с постоянно расширяющимся мешком жидкости, кричащим в её ядре. Он заставлял его вспыхивать, словно загорался, давление теперь обжигало, обжигало, было таким, таким полным…

Она наполнила руки водой и поднесла её ко рту, глотая, дрожа, надеясь, что этого будет достаточно. Надеясь, что, когда мешок разорвётся, это не приведёт к тому, что её физическое тело исчезнет… Она всхлипнула при мысли об этом, её самоцвет, плюхнувшись в огромную лужу газировки.

Она напрягла бёдра, глотая ещё один глоток, а затем ещё один, она так крепко скрестила ноги, что не удивилась бы, если бы ОНИ образовали слияние, как Гранат. Она продолжала пить, отказываясь терять надежду, что это действие В КОНЦЕ КОНЦОВ принесёт ей облегчение, а не только усилит её пытку. Но, в конце концов, это сбивающее с толку желание засунуть руку между ног вернулось с яростной силой, и она не смогла сопротивляться, засунув туда свой член и крепко сжав. И этого было недостаточно — ей нужна была другая рука, которой у неё не было, чтобы зачерпнуть ещё воды… Или просто выключить этот адский журчащий кран, который, казалось, становился ВСЁ ГРОМЧЕ с каждой минутой.

О, так переполнена… Так переполнена… Так переполнена, что вот-вот лопнет… Она хотела лопнуть… Почему бы ей просто не лопнуть?! Она должна лопнуть! Сейчас! Волны боли прокатывались по ней с каждым непроизвольным движением. Она никогда, НИКОГДА больше не будет пить! Что бы ни говорила Аметист! Это было больше, чем она могла выдержать! Это было…

Дверь в*нной приоткрылась, и Стивен сонно вошёл в комнату. Он зевнул, едва приоткрыв глаза, и посмотрел на Перидот всего полсекунды. «Мне нужно идти… Убедись, что ты останешься за занавеской, пока я не закончу…»

И это было СЛИШКОМ много для Перидот. Стивен собирался создать фонтан, избавиться от всей жидкости в своём теле, точно так же, как и ОНА, и это было несправедливо! Перидот была уверена, что у неё гораздо больше сил, чем у Стивена, так почему же ОН должен делать это так просто и легко?! «Нет», — сказала она.

Стивен несколько раз моргнул, затем потёр глаза. «Ммм, мне всё ещё снится сон про мочеиспускание?» Он потянулся и ущипнул себя за руку, ещё больше проснувшись с писклявым «Ой!» Теперь, будучи уверенным, что проснулся, он нахмурился. «Мне действительно нужно идти, Перидот, я… А?»

Перидот не могла успокоить своё извивающееся тело, и теперь Стивен проснулся, насторожился и смотрел прямо на неё.

«Я не знала, что ты можешь пить…»

«Сегодня я впервые попробовала», — сказала Перидот. «И клянусь звёздами, больше никогда не буду!»

«Хорошо, тебе не нужно делать это снова», — сказал Стивен. «Но сначала… ты можешь уйти раньше меня».

«Не могу!» — воскликнула Перидот, её ноги дрожали, тело было настолько перегружено потребностью, что, казалось, перестало функционировать.

«Да, можешь», — сказал Стивен. «Мне нужно уйти, но не НАСТОЛЬКО сильно, я могу подождать…»

«Не могу!» — повторила Перидот. «Я не… я пыталась… я пыталась вытащить это через рот, и не получилось. Я пыталась сделать это так, как ты делаешь, и тоже не получилось. Я не могу это вытащить, поэтому пытаюсь просто разорвать мешок, наполнив его слишком сильно…»

«Разорвать… А?»

«Аметист велела мне превратиться в мешок внутри себя, чтобы поместить туда жидкости. Я сделала это, и всё внутри, но теперь я не могу это вытащить!»

«Э-э… О…» — сказал Стивен, начиная понимать её беспокойство. Она была инопланетянкой, чьё тело на самом деле не нуждалось в пище или воде для поддержания жизнедеятельности, поэтому ей никогда раньше не приходилось ходить в туалет. Если бы Аметист не объяснила ей, что происходит ПОСЛЕ… «мешка»…» — «О-хорошо, это не выходит изо рта», — сказал он. «И… То, как я это сделала… Эм…»

«Я тоже так не могу…» — просто сказала Перидот. «Оно просто… застрянет там… Если только…» — её глаза расширились от явно вновь обретённой надежды. «Стивен! Напади на меня! Если ты заставишь меня исчезнуть, тогда, может быть…»

Стивен уже вздрогнул от этой мысли. Он не хотел причинить ей боль! Но если это был единственный способ спасти её от ещё более УЖАСНОЙ боли… «Э-э… Давай оставим это на крайний случай, хорошо?»

«Стивен!»

«Я просто… я хочу попробовать ещё кое-что, хорошо?» — сказал Стивен. «Теперь… Эм… я полагаю, Аметист ничего не рассказала тебе о том, как… Как…» Это было так неловко… Он никогда не думал, что ему придётся учить кого-то мочиться! Но Перидот была так несчастна, он ЗДЕСЬ, он не мог просто оставить её страдать.

«Она не сказала, что происходит после того, как всё в мешке. Я… я видел, как ты это делал раньше, но я не мог понять, как сделать фонтан, и…»

«П-Сделай фонтан, п-правильно…» — сказал Стивен. Он был почти уверен, что у Перидот не было… Эм… Те… «средства» для «создания фонтана». Если подумать, а у самоцветов вообще есть «средства»? Он никогда раньше об этом не задумывался, но они не рожают детей, как люди, так что, наверное, нет? Они, вероятно, могли бы менять облик… что-то в этом роде, если бы очень захотели… Но Перидот не нужно было ВСЁ это только для того, чтобы…

«Стивен!» — снова прошептала Перидот, теперь уже наполовину согнувшись пополам, изо всех сил борясь с протестующим, разъярённым, переполненным до предела мешком, который так жестоко обжигал её бёдра. «Перестань корчить смешные рожи и просто преврати меня уже в пыль!»

«Хорошо, хорошо!» — воскликнул Стивен. «Э-э… Слушай, у тебя… У тебя есть… Эм… У тебя…» Он сжал кулаки и закрыл глаза, чувствуя, как горит от неловкости и смущения. «Просто… Просто отверстие между твоими ногами? Это… Всё, что тебе нужно для этого, хорошо?»

«Отверстие между моими… Нет, — сказала Перидот. — Какое…»

«Просто… Маленькая дырочка, хорошо? Вот и всё. Ты можешь… не знаю, превратиться в кого-нибудь?»

Перидот задумалась. Всего лишь небольшое отверстие? Да, она могла себе это представить… Она могла… О, боже! Желание сдержаться вернулось, и стало сильнее, чем когда-либо! Она схватилась за себя, подпрыгивая на месте, схватки в животе были отвратительны своей силой, разряды агонии обрушивались на неё и не утихали ни на секунду! Мешок вот-вот лопнет… О, пожалуйста, пусть он лопнет!

«Просто… Попробуй сделать один, и…» Стивен повернулся лицом к стене. Даже если у самоцветов НЕТ тех частей тела, которые ему не положено видеть, он всё равно считал, что Перидот заслуживает уединения. «А потом ты спустишь одежду, сядешь на унитаз и пойдёшь. Хорошо?»

Перидот поспешила выполнить его указания. Ей казалось, что выход уже близок, потому что она поклялась, что между ног у неё немного влажно. Спустив одежду до лодыжек, она бросилась на унитаз, предвкушая долгожданное облегчение.

Но этого не произошло… Она услышала, как несколько капель упали в воду в унитазе, что, по крайней мере, подтвердило, что жидкость теперь вышла, но она не выпускала струю, как это делал Стивен…

Стивен услышал эти маленькие капельки и немного расслабился; Перидот всё равно была на правильном пути… Она МОГЛА сходить, ей просто нужно было ПОЗВОЛИТЬ себе это сделать. Услышав её болезненный стон, Стивен попытался немного направить её. Если бы только это не было так сложно объяснить… Когда он мочился, ему никогда не приходилось продумывать процесс, механизмы того, как это работает. Он просто… Сходил. «Думаю, тебе нужно расслабить мышцы нижней части тела». Хорошо? И… подумай об океане».

Перидот не понимала, какое отношение к этому имеет океан, но, представив себе пляж возле дома Стивенов, волны, плещущиеся о берег, она ощутила новое чувство, щелчок в животе, за которым последовало…

Возможно, это было ЛУЧШЕЕ чувство, которое Перидот когда-либо испытывала. Как будто что-то внутри неё быстро уменьшалось, исчезало, боль постепенно уходила с её тела, уступая место покалывающему удовольствию, словно самый изысканный массаж, какой только можно себе представить. Она чувствовала себя электрической, её переполняла головокружительная эйфория, от которой она задыхалась, тяжело дышала и дрожала, сидя там, а жидкости вытекали из неё сильным, быстрым, ревущим потоком.

Желаемое ею облегчение было громким, шипящим, разносившимся эхом, когда жидкость брызнула в чашу. «Ааааа…» Она выдохнула, переполненная новыми, чудесными чувствами, которые её захлестнули. Она никогда не знала, что агония может так превратиться в блаженство. Она никогда не знала, что что-то может мучить её в одну секунду, а в следующую дарить такое удовольствие.

Стивен почувствовал, как его глаза покраснели до ушей, когда он услышал, как Перидот помочилась, определённо, впервые в жизни. Он не мог отделаться от ощущения, что ему НЕ СЛЕДУЕТ быть здесь в это время. Это было личное дело — даже если Перидот, вероятно, сама этого не понимала. Тем не менее, он был рад, что ей удалось сходить в туалет, и что ему не пришлось причинять ей вред, пока она не исчезнет.

Перидот почувствовала постепенное возвращение пустоты в животе, и через несколько секунд звук плескающейся под ней жидкости прекратился. Она немного удивилась. «А? Прекратилось…»

«Да», — объяснил Стивен, всё ещё повернувшись к ней спиной. «Это значит, что ты закончила. Всё вышло».

«О», — сказала Перидот. Она встала с унитаза и натянула одежду. «Я шатаюсь…» — заметила она.

«Э-э… Возможно, это из-за того, как сильно тебе хотелось в туалет», — сказал Стивен, снова повернувшись. «Всё вернётся в норму позже».

Перидот снова подпрыгнула на ногах, но на этот раз без спешки. «Я чувствую себя такой лёгкой. Это было… Я никогда ничего подобного не чувствовала!»

«Знаю», — сказал Стивен. «Ты никогда этого не делала. Теперь, эмм, ты могла бы спрятаться за занавеской в душе? Мне ещё нужно в туалет».


Перидот кивнула, теперь она лучше понимала потребности Стивена и не хотела больше причинять ему дискомфорт. «Подумав ещё раз, я, пожалуй, снова выпью», — решила она. «Теперь, когда я знаю, как от этого избавиться, я хочу снова это почувствовать».

«Перидот, не терпи, если не нужно!» — отчитал Стивен, перекрикивая звук поднимающегося сиденья унитаза.

