Святая вода Ишгарда

Автор: Scoobydew [x] (-)

*000*2019-03-16 02:55

В Святом Престоле Ишгарда всё было тихо, чему нечего было удивляться в три склянки утра. Конечно, это не означало, что «Гончие Хильды» покоились на корточках; Ополчение всегда было начеку, охраняя улицы, пока рыцари сражались на чужой земле. Были организованы регулярные патрули, особенно по ночам, и в эту ночь хьюр из средней полосы как бы вытянул «короткую соломинку».

Лоретта Мерсер шла через Украшенный драгоценностями Крозье, рыночную площадь Ишгарда, с карабином за спиной и туманом в дыхании от холода. Лёгкий стук крепких ботинок о гранит эхом разносился по пустой улице. Магазины, конечно, закрывались в этот звонок, но если бы кто там был, то заметил бы, что у быстро шагающей женщины тоже была скованность в движениях, а также выражение раздражения или беспокойства на её веснушчатом лице.

«Семь адов, я знал, что пить тот кувшин эля в «Забытом рыцаре» перед дежурством было плохой идеей». Она подумала про себя. В то время как напиток притупил ночной холод, который был обычным явлением в течение последних пяти сезонов, он быстро прошёл через изящное тело хьюра и наполнил её мочевой пузырь. Остановившись за закрытым прилавком, она на мгновение глубоко вздохнула, проведя рукой под синей туникой, чтобы схватиться за переднюю часть своих четверных трико. Мгновение, второе, третье, и она почувствовала, по крайней мере, немного больше уверенности, что сможет пройти оставшуюся часть своего патруля, не промокнув насквозь. Если не считать достоинства, она знала, что тепло будет недолгим в этом лютом холоде.

Продолжая свой марш, она сделала ещё около десятка метров, прежде чем боль заставила её остановиться и схватиться, на этот раз на открытом воздухе. Она поняла, что на этот раз перегружает себя, и скрепя сердце решила, что отчаянные времена требуют отчаянных мер… возможно, даже таких, за которые она бы арестовала другого.

Идя быстрым шагом, она обнаружила небольшой переулок в стороне, где стоял брошенный ящик. Поспешно обойдя ящик, она приподняла подол своей туники, чтобы расстегнуть короткие бриджи, прежде чем стянуть их, обнажая небесно-голубые трусики. Внезапно она услышала голоса с улицы и остановилась… как бы ей это ни было больно. Она была так близко! Однако в мёртвой тишине вечной зимы Ишгарда её поток будет слышен даже с улицы для человека с острым слухом, и меньше всего ей нужно, чтобы какой-нибудь извращенец обнаружил, что она делает воду на людях.

Прижав руку к трусикам, она закрыла глаза и прислушалась к разговору, чтобы отвлечься от жгучей потребности освободиться. Это звучало как двое мужчин, причём грубых. «Есть какие-нибудь следы?»

«Нет, не то, чтобы я мог видеть… и говори потише, ладно? У тебя есть вещи?» Прошло мгновение, и послышался шорох ткани. «Качественный сомнус, выращенный этими беженцами на юге Таналана. Высшее качество».

«Хорошо. Лорд Дюрандер будет доволен. А теперь убирайся отсюда…»

Обычно это была именно та ситуация, с которой Лоретта должна была справиться, но перед ней стояла гораздо более ужасная проблема. Прислушиваясь к эху шагов вдалеке, она почувствовала, что начала капать, перёд её трусиков начал темнеть и становиться влажным. Как только она почувствовала, что это безопасно, она практически сорвала беднягу и выпустила его. Из её хохлатой женственности донеслось шипение, между её ног быстро образовалась лужа. Немного её сдерживаемой мочи выплеснулось на её сапоги до бедра, но ничего не поделаешь… кроме того, облегчение было -поразительным-.

После того, что казалось вечностью, её поток, наконец, превратился в струйку, а затем в несколько капель. Среднеземец открыл глаза, блаженно закрыв их после столь долгого ожидания, и увидел пар, поднимающийся из значительной лужи под ней в холодный ночной воздух. Посмотрев вниз, она поняла, что лужа растеклась за её ногами, промокли и подошвы её сапог, на что она застонала. Однако казалось, что всю её одежду, даже трусики, которые она очень любила, можно было спасти. За это она поблагодарила Халоне, Ярость, за оказанную ей милость.

Быстро встав и вернув трусики и бриджи на место, она вышла из переулка и направилась обратно к «Забытому рыцарю», чтобы написать отчёт. Похоже, в Ишгарде возникла небольшая сеть по торговле наркотиками, с которой нужно было разобраться. После этого веснушчатая девушка будет сильно бить подушку после такого долгого патрулирования.

На следующее утро произошёл небольшой инцидент… Носильщик пытался очистить переулок от брошенного ящика, когда они поскользнулись на маленьком, странно жёлтом пятне льда. Откуда взялась беспорядочная жидкость, было невозможно определить, но это был не первый раз, когда переулки необъяснимым образом покрылись льдом… и это не будет последним.

