@67467/04

Охранник — Страница 4

Автор: secretomoact [x] (m)

*075*2022-03-04 17:26

И с этим мы, наконец, догнали.

Есть определённый троп Омо, который мне нравится меньше всего, а именно весь сценарий «Парни могут писить, а девочки нет». Поскольку Брайс хочет быть идеальным джентльменом и всё такое, я подумал, что ему тоже не понравится такая ситуация, и он попытается её исправить.

***

В поисках ножа Брайс толкнул дверь в кладовую. Он был поражён, увидев тень уже внутри него, но расслабился, когда понял, что это была Элизабет. — Привет, Брайс, — ласково поздоровалась она. Он заметил, что она роется в коробке… Работа, которая должна была быть поручена Кеннету сегодня.

«Полсон скоро будет здесь, чтобы сделать это», — сообщил Брайс. — Он просто связан в данный момент.

— Делать что? — спросила Элизабет.

— О, я имею в виду, что он буквально связан, — сказал Брайс. «Раньше мне приходилось сдерживать его руки во время фитнес-упражнения, а потом я не мог развязать узел».

Элизабет улыбнулась, а Брайс покраснел. Он надеялся, что она не сочтёт его некомпетентным, раз уж он никак не может распутать верёвку… — Я, наверное, мог бы развязать его для тебя, я хорошо разбираюсь в узлах.

И чёрт возьми, если это не заставило мозг Брайса работать на пределе возможностей. Прошло много времени с тех пор, как он в последний раз… Предавался своим странным вкусам после наступления темноты. Просто у него не было возможности делать это очень часто. В городе был один клуб, в который он ходил время от времени, секретное место, куда требовался пароль, чтобы попасть внутрь. Он не навещал его несколько месяцев. Ему не хватало ощущения, что его тело сковано, что он притворяется, будто попал в ловушку и находится во власти кого-то другого.

На самом деле, он чуть не вызвался испытать новое фитнес-упражнение вместо Кеннета САМИ, просто чтобы насладиться верёвкой, связывающей его руки. Но учитывая то, сколько времени прошло с тех пор, как он в последний раз был в этом клубе — и почти преступно много времени прошло с тех пор, как у Брайса в последний раз было время и уединение, чтобы исследовать его тело самостоятельно — он нервничал, что он не смог бы скрыть, как сильно ему нравилось ощущение верёвки. Даже если ему удавалось сохранять выражение лица невозмутимым и непроницаемым, другая часть его тела обязательно выдавала свой энтузиазм.

Брайс был немного… сдержанным, вот и всё. Так что, конечно же, невинный разговор Элизабет о завязывании узлов вызывал у него покалывание, заполняя его мозг кристально ясными и очень, очень интересными картинками. — Э-э-э, — откашлялся Брайс, поняв, что слишком долго стоял молча. Он покраснел? Могла ли Элизабет сказать, о чём он думал? Конечно нет, конечно нет… «Н-Ну, я действительно должен освободить его в ближайшее время,» сказал Брайс, пытаясь уйти от темы Элизабет и верёвок и узлов… «Н-у него много работы, чтобы делать. Он должен раскладывать эти коробки, понимаете? Это его работа». Он болтал и знал это. Но он не мог остановиться. Просто, надеюсь, он ничего не сказал… — О, и ему, наверное, тоже пора отлить. Ему нужно освободить руки!»

— Всё, что он не должен…

Брайс определённо покраснел. Какого чёрта он сказал ЭТО? — Я… я имею в виду, — пробормотал он. «Полсон… Э-э, он делал то, что грыз костяшки пальцев, пока мы выполняли упражнение. Он всегда так делает, когда ему нужно… Знаешь. Разве это не странно? Такая странная привычка, правда?

Элизабет прикрыла рот рукой. Брайсу очень нравился звук собственного голоса, не так ли? — Брайс, как Кеннет кусал себе руки, если они были связаны за спиной?

— Я… я имею в виду, он делал это ДО того, как они были связаны, — сказал Брайс. — Давай… Давай не будем об этом, я просто… Мне нужен нож. Это всё».

Элизабет наблюдала, как он рылся, пока не нашёл то, что искал; маленький нож. «Сейчас я пойду за ним! Просто… Это будет ненадолго. Полсон должен пройти ВСЮ дорогу до своей комнаты, чтобы пописить, понимаете? Разве это не странно? Полсон странный… Смит тоже. Я видел, как он раньше пил острый соус, как будто это была вода, что в этом странного? Но я не такой. Я…»

— Брайс… — сказала Элизабет. — Ты съел слишком много сахара или что-то в этом роде? Она смеялась. — Что на тебя нашло?

— Нет… ничего, — сказал Брайс. «До свидания!» Он поспешил к двери и дёрнул её, но она снова была зажата. — О, давай!

— Нам действительно нужно починить эту дверь… — сказала Элизабет. «Он слишком часто застревает».

Брайс дёрнул ручку и сильно дёрнул её. Это не сдвинулось с места. Нервы сдали его. Кеннет, без сомнения, очень рассердится на него, если он не освободит его в ближайшее время. Надеюсь, он не настолько зол, чтобы попытаться провернуть одну из своих обычных шуток. Кроме того, он застрял здесь с Элизабет, и всякий раз, когда он был рядом с ней, он, казалось, забывал, как работают слова.

И, вдобавок ко всему, Элизабет была… Ну, отчасти права. У Брайса сегодня было слишком много чего-то. Он выпил слишком много воды, и только теперь, когда он знал, что застрял в месте без туалета, он осознал, насколько ему нужно им пользоваться. Он был заперт здесь с Кеннетом не так давно, и тогда ему тоже нужно было облегчиться. Он просто пошёл к мусорному ведру и выгрузил там свой мочевой пузырь.

Однако сегодня здесь была Элизабет, так что мусорное ведро вполне могло быть радиоактивным. Он не мог подойти близко. С некоторым беспокойством он пересмотрел количество жидкости, выпитой с момента последнего мочеиспускания. Три… нет, четыре! Он застыл, пытаясь оценить, насколько сыт сейчас. Это ещё не был экстренный случай, он мог предотвратить муки, просто немного напрягая бёдра.

Но всё должно было стать ещё хуже. Обойти это было невозможно. И… Он не мог находиться рядом с Элизабет, когда его потребность в туалете стала всепоглощающей. Не снова. Однажды она видела, как он дико хотел уйти, и он НЕ мог позволить этому случиться снова. Он должен был выбраться отсюда, пока его мочевой пузырь ещё был в настроении сотрудничать, а не заставлять его извиваться, извиваться и, не дай Бог, держаться…

Он начал колотить кулаками в дверь и кричать, надеясь, что кто-нибудь услышит и освободит их. Но через несколько минут никого не было, и Элизабет была рядом с ним.

— Брайс, дорогой. Успокойся, скоро кто-то будет.

Она положила руку ему на плечо, и он задрожал от её прикосновения.

— Боитесь ли вы в ограниченном пространстве? — спросила она.

Брайс покачал головой. Он не возражал против замкнутых пространств. Ему нравилось быть сдержанным, ради всего святого! Чего ему не нравилось, так это отчаянно мочиться перед кем-то — особенно перед женщиной! Было достаточно плохо, когда другой парень увидел, как он корчится!

Ему просто нужно было перестать думать о мочеиспускании, вот и всё. Он работал над собой, когда ему даже не нужно было идти так плохо. Его мочевой пузырь только бы сжался и наполнился, если бы он продолжал так усердно думать об этом! Ему нужно было что-то ещё! — Н… ты когда-нибудь здесь раньше застревал?

— Только один раз, — сказала Элизабет. «И это продолжалось недолго. Кто-то пришёл и открыл дверь всего через час. Я знаю, что однажды вы застряли здесь с Полсоном, не так ли?

— Д-да, — сказал Брайс. Конечно, первым аспектом, который он вспомнил, была моча, которую он вылил в мусорное ведро. Вторым аспектом, который он вспомнил, была помощь Кеннету в развязывании собственного потока… Он нервно покачивался на пятках.

«Ты в порядке?» — спросила Элизабет.

— П-прекрасно, — сказал Брайс. «Просто волнуюсь. Полсон не самый терпеливый человек. Наверное, он сейчас на меня в ярости».

— Он должен понять, — заверила Элизабет.

Брайс кивнул. Лёгкая рябь потребности прокатилась по нему. Кеннет, возможно, был очень нетерпелив, но мочевой пузырь Брайса, возможно, был ещё хуже.

Капать…

Капать…

Капать…

Брайс нахмурил брови. Что, чёрт возьми, это был за шум? Просто постоянное журчание жидкости… Абсолютно ПОСЛЕДНЕЕ, что он хотел услышать прямо сейчас. Он огляделся, увидел раковину, увидел, как из крана непрерывно сочится капля.

Раздражённый, он подошёл к ней и попытался закрыть её, но, как бы сильно он ни тянул, из неё всё время капало.

— Извините, — сказала Элизабет. «Мы должны исправить ЭТО тоже…»

Брайс ничего не ответил и прошёл в другой конец комнаты. Но он всё ещё мог слышать журчание. На самом деле, теперь, когда он это заметил, это было единственное, что он мог услышать. Он больше не слышал ни собственного дыхания, ни стука своего сердца. Он не мог слышать, когда Элизабет вернулась к раскладыванию содержимого коробок. Всё, что он мог слышать, это кап-кап-кап воды, и каждый раз, когда капля падала в таз, его мочевой пузырь содрогался. Он скрестил ноги в лодыжках и надеялся, что это выглядит небрежно.

Но все скрещённые ноги в мире не могли заставить раковину заткнуться. «Почему у нас вообще есть раковина здесь?!»

— Ну, потому что мы храним здесь оружие, — объяснила Элизабет. «Иногда что-то… Лопается, и если попадёт на руки, нужно сразу смывать».

Брайс кивнул, но ему было всё равно. Если этот протекающий кран не успокоит ад в ближайшее время, то что-то ДРУГОЕ должно лопнуть! Он начал опускаться на колени на пол. Он подтянул колени к груди и обхватил их руками, покачиваясь. Он знал, что, должно быть, выглядел так, будто его что-то беспокоит. Но ладно. Пусть Элизабет думает, что он действительно боялся замкнутых пространств. Это было лучше, чем то, что она узнала, что звук воды может контролировать его мочевой пузырь лучше, чем он сам!

Элизабет смотрела, как Брайс скорчился на земле, и чувствовала что-то вроде грызущего ощущения в животе. Брайс испугался? Она увидела, как он начал дрожать, и предположила, что да, Брайс, должно быть, был очень напуган в данный момент. Бедняжка… И, конечно же, глупый парень был слишком горд, чтобы признаться в этом.

Скручивание в животе Элизабет усилилось, она видела, как такие мужчины, как Брайс, — мужчины, которые обычно казались крутыми, сильными и властными, — пугались и раньше. Дуайт, например. Однажды ей пришлось взять немного крови из его руки. Он снял рубашку, обнажив толстую, мускулистую форму груди, из-за которой он выглядел очень могущественным человеком, но потом она достала иглу, и он дрожал, закрывал глаза и явно был в ужасе.

И было что-то в том, чтобы видеть, как такой человек проявляет такие очевидные признаки страха, что-то в том, чтобы успокоить его, заботиться о нём и заставить его чувствовать себя в безопасности. Тогда Элизабет тоже могла чувствовать, что она действительно сильна. Этот парень, который должен был всё контролировать и ничего не бояться, теперь должен был сжать её руку, потому что иглы были для него настолько страшны.

Теперь Элизабет хотела показать Брайсу такое же утешение. Но в то время как Дуайт не стеснялся хныкать: «Я… я ненавижу иголки…» и признавать, что от одного их вида у него бешено колотится сердце, Брайс явно не собирался говорить и говорить, что это тесное пространство расстраивает его. — Брайс? — спросила Элизабет. «Ты в порядке? Тебе что-нибудь нужно?

Брайс попытался перестать раскачиваться, попытался немного расслабить своё тело. Он нуждался в чём-то ОЧЕНЬ сильно прямо сейчас. Но у него не было возможности ПОЛУЧИТЬ эту вещь в данный момент, поэтому ему было лучше просто притвориться, что она ему вообще не нужна. — Я… я в порядке, — сказал он, острая боль прямо от того, что его глазное отверстие обострилось, как будто в наказание за ложь. «Не волнуйся». Он заставил себя снова встать и после нескольких секунд постукивания ногой прислонился к одной из стен.

Элизабет не была убеждена. Очевидно, Брайс был не в порядке. Даже с другого конца комнаты она могла сказать, что его лоб был влажным, а щёки раскрасневшимися. Теперь, когда ему приходилось использовать стену, чтобы поддерживать своё тело, он выглядел довольно болезненно.

Элизабет знала, что у Брайса очень чувствительный желудок. Он несколько раз просил лекарство для этого. Казалось, что всякий раз, когда Брайс был особенно напряжён или ел что-то молочное или с высоким содержанием специй, его желудок начинал барахлить. Среди охранников было хорошо известно, что если Брайс внезапно бледнел и объявлял о необходимости перерыва во время марша, все должны были немедленно остановиться и отойти в сторону, пока он не заболел. Было несколько случаев, когда кто-то не убирался с его пути достаточно быстро, и их ботинки расплачивались за медлительность.

Элизабет огляделась, надеясь, что если Брайс вот-вот заболеет, то здесь он найдёт что-то, во что он может это сделать. — Тебе нездоровится? она спросила. — У тебя есть с собой лекарство от желудка?

Брайс покачал головой. Он не носил с собой лекарство от тошноты, хотя, вероятно, должен был. Желудок его даже особо не беспокоил. Единственными вещами, беспокоившими его, были его мочевой пузырь и эта адская раковина, которая, должно быть, была сооружена глубоко в недрах Ада и создана самим сатаной специально для того, чтобы мучить мочевой пузырь Брайса. — Я не болен, — пообещал он, отворачиваясь от неё.

Он хотел, чтобы она перестала пытаться понять, что его беспокоит. Он НЕ собирался ей говорить. Даже когда его колени тёрлись друг о друга, и ему казалось, что каждая капля, выплеснутая из раковины, каким-то образом телепортируется прямо в его мочевой пузырь, он пообещал себе, что никогда не признает, что случилось. Ему оставалось только надеяться, что ей не удастся понять это самостоятельно.

А это означало, что нельзя скрещивать ноги и уж точно не держать себя в руках. Его руки, тем не менее, продолжали дёргаться, стремясь сжать ладонью пах, стремясь крепко сжать ноющее отверстие уретры, стремясь сделать всё возможное, чтобы бороться с его потоком. Без его разрешения они начали ползти вокруг него, всё ближе и ближе вступая в контакт. Он заставил их остановиться, вместо этого заставил их схватиться за низ его рубашки, когда он топнул ногой.

Элизабет наблюдала за взволнованными подёргиваниями Брайса, и часть её беспокойства начала отступать. Теперь это выглядело не так, как будто Брайс был напуган или болен, а скорее, как будто он был просто очень зол. Брайс ранее говорил о хронической нехватке терпения у Кеннета, но на самом деле он был не лучше. Брайс всегда обладал терпением человека, который только что опоздал на последний поезд дня и находился за много километров от дома.

Теперь, когда она знала, что Брайса просто раздражает его нынешнее положение, и на самом деле с ним не было ничего плохого, Элизабет не стеснялась беспокоиться о других вещах. Особенно её беспокоила протекающая раковина. Она беспокоилась о маленькой пульсации воды, которая непрерывно вытекала из крана. Она беспокоилась о том, как каждая капля эхом отзывалась в теперь тихой комнате. И больше всего её беспокоило то, как шум заставлял её искренне жалеть, что она не воспользовалась уборной, прежде чем прийти сюда.

Элизабет работала очень много часов. Её работа заставляла её постоянно стоять на ногах, бегать во всех направлениях и едва успевать отдышаться, не говоря уже о том, чтобы сходить в туалет. Несмотря на все ругательства, которым она подвергла Кеннета за то, что он регулярно держал его мочевой пузырь, пока он не наполнился до краёв, её работа требовала, чтобы она делала то же самое очень часто.

Она в основном привыкла к этому, как и все, кто работал с ней в медицинском корпусе. Там было просто фактом жизни, что пописить было трудно. Обычно Элизабет терпела бы без жалоб.

Но были некоторые вещи, которые усложняли это. Если что-то нужно было вымыть, Элизабет делала всё возможное, чтобы найти кого-нибудь другого, кто сделал бы это за неё, потому что если бы она долго слушала, как течёт вода из раковины, её мочевой пузырь был бы опустошён. Если начинался дождь, звук его шипения о крышу часто заставлял её сгибаться пополам. Она явно не могла не мыть руки, и каждый раз, когда она это делала, она скрещивала ноги и терзала губу, пока тёплая вода текла по её телу и с шумом стекала в таз.

Одного тихого журчания капель из прохудившегося крана было достаточно, чтобы Элизабет поёжилась.

Брайсу повезло, подумала Элизабет. Даже если бы кран раздражал его мочевой пузырь, у него не было бы особых проблем, чтобы справить нужду здесь. Чёрт, да он мог бы даже пустить его прямо в раковину, если бы пришлось. А если этот вариант ему не нравился, то были банки, бутылки, мусорное ведро… Много чего можно было быстро расстегнуть и выпустить.

Однако Элизабет не могла этого сделать. Она хотела бы, чтобы она могла. Если бы у неё был простой способ пописить куда-нибудь, кроме туалета, способ, который не заставлял бы её обнажать половину своего тела и рисковать падением после того, как он присел на корточки в неудобном положении, она бы писила прямо сейчас.

Однако сделать для этого ничего нельзя было.

Брайс кипел в своём углу комнаты. Он хотел найти того, кто установил там эту раковину, и свернуть им шею. Он хотел вырвать им все зубы, а затем заставить съесть их. Он хотел помочиться им в глаза, потому что это была ИХ вина, что в нём с самого начала было столько мочи! Он был уверен, что, если бы всё это время не происходило этого безжалостного плескания, он бы абсолютно НЕ отчаянно нуждался в облегчении. Конечно, ему нужно будет уйти, но это будет управляемая потребность. То, что он чувствовал прямо сейчас, быстро становилось очень неуправляемым.

Он топал ногами, его руки непрерывно мяли ткань рубашки. Он хотел сдержать себя. Ему очень хотелось держать себя в руках. Он чувствовал, как дрожит его глазное отверстие, чувствовал, как моча настойчиво пульсирует в трубке его пениса, чувствовал, как капля начинает капать на его кончик, прежде чем она впитается в ткань его боксёров. Как только эта капля соскользнула, её место быстро заняла другая. Затем ещё один. И другой. И другой. У него была самая медленная авария в истории аварий; Капля за каплей теряла контроль над своим мочевым пузырём, и ему НУЖЕН туалет прямо сейчас!

Он сдался, если он — буквально — не взял себя в руки, он очень, очень промокнет. Его руки, наконец, переместились на это последнее небольшое расстояние, плотно прижавшись к паху, и в тот момент, когда его перегруженные мышцы смогли немного почувствовать облегчение, он почувствовал себя настолько лучше, что его глаза наполнились слезами.

Он стоял так неподвижно, как только мог, отвернувшись от Элизабет. Просто… Пока она не могла ВИДЕТЬ его руки, пока она не могла сказать, куда он их сунул, тогда он всё ещё был в безопасности. Его ноги перестали стучать по полу, вместо этого начали крутиться бёдра.

Но теперь, когда Брайс перестал топать ботинками, абсолютно ничто не могло скрыть шум крана. И теперь у него была полная свобода действий, чтобы заставить мочевой пузырь Брайса сжиматься, надуваться и трястись, насмехаясь над ним и напоминая ему о том, как приятно было бы испустить ещё несколько глотков… Или, может быть, целую струйку? Да разве это не приятно? Руки Брайса сжались в беспокойной хватке, и его ноги сплелись вместе.

Он и не подозревал, что усиление журчания воды из крана произвело на Элизабет очень похожий эффект. Не имея ничего, что могло бы хоть как-то заглушить капание, это было всё, что она могла слышать. Она почти спросила Брайса, не мог бы он подумать о ВОЗОБНОВЛЕНИИ своей гневной истерики. И вообще, почему он остановил его? Успокоился ли он, или у него кончились силы?

Она обернулась и увидела, что Брайс теперь сгорбился в углу… Его ноги скрещены, а руки явно что-то делают спереди…

И Элизабет чувствовала себя глупо.

Она потратила всё это время, пытаясь «диагностировать» проблему Брайса, когда его дрожь, потливость и паника должны были сделать это совершенно очевидным.

Что было не совсем очевидно, так это то, почему он ещё не воспользовался ни раковиной, ни мусорным баком, ни чем-то ещё в комнате! Если бы она могла, она бы сделала это давным-давно! Почему Брайс просто заставлял себя держать его, когда у него не было на то причин?

Он не мог всё ещё стесняться говорить ей об этом, не так ли? Конечно, не после того, что случилось в прошлый раз. Он уже прошёл перед ней! Он умолял её ПОМОЧЬ ему уйти! Это не помогло ему избавиться от своих мелких заморочек?

В прошлый раз ему БЫЛО нужно много уверений в том, что то, что он сделал, было в порядке и понятно… Может быть, ему снова это нужно сейчас? — … Брайс? — спросила Элизабет.

Брайс не смел обернуться, чтобы ответить, она не могла видеть, где были его руки, и если бы он попытался пошевелить ими, он был уверен, что потеря его «плотины» приведёт к тому, что его переполненный мочевой пузырь рухнет и разбрызгивается повсюду. — Д-да?

— Не хочу тебя смущать, но тебе нужен туалет?

Брайс не мог ответить. Ему казалось, что пол уходит из-под него, настолько он был болезненно смущён. Если бы они были где-нибудь, где он действительно мог бы добраться до туалета, он мог бы просто сказать «да». Но не здесь, не тогда, когда признание в его нужде вызвало бы у него только жалость Элизабет и: «Извините, нас скоро выпустят отсюда. Постарайся продержаться, ладно?

— Брайс… — повторила Элизабет. «Ты знаешь, что это нормально, если ты это сделаешь, верно? Вам не нужно стыдиться этого. Если тебе нужно идти, ты должен идти».

— Я не могу пойти… — пробормотал Брайс, это было самое близкое к «Да, мне действительно нужно пописить!», что он мог выдавить.

Элизабет побеспокоилась о губу. Если Брайс был в таком отчаянии, что сдерживал себя, то ради своего здоровья ему действительно НУЖНО было уйти сейчас. — Ты можешь, — сказала она.

— В*нной нет, — несчастно сказал Брайс. Ей нужно было перестать говорить об этом. Это только усиливало его желание. Брайсу нужно было пописить, но туалета здесь не было. Если бы здесь не было туалета, то он не мог бы пописить, значит, не стал бы. Он выдержит.

Элизабет всё ещё была в замешательстве. Брайс провёл несколько ночей на открытом воздухе, где не было туалетов, и он не поднимал шума из-за необходимости писить в бутылку, когда он был болен и ему нужно было оставаться в постели. Она знала, что он не брезглив. «Ты мужчина, ты можешь пойти в мусорное ведро, или в раковину, или…»

— Н-нет! Брайс заикался, сжимая свой член всё крепче и крепче, пока его мочевой пузырь делал всё возможное, чтобы убедить его, что она права. Как она могла СКАЗАТЬ ему такое? Как она могла предложить ему сделать такое прямо перед ней!? Он не мог, совершенно не мог! Элизабет никогда больше не посмотрит на него так, как раньше! Она навсегда запомнила тот день, когда он был в таком отчаянии, настолько не в силах сдержать свой мочевой пузырь, что пошёл и опорожнил его в раковину перед ней.

Элизабет переминалась с ноги на ногу. По правде говоря, ей совсем не хотелось, чтобы Брайс писил здесь. Она должна слушать, как он уходит! Ей придётся слушать, как он делает то же самое, что ей до смерти хотелось, и всё это время она кипит от ревности к тому, как легко ему это даётся! Но её работа заключалась в том, чтобы поддерживать здоровье людей, и сдерживать это было совсем не хорошо для здоровья Брайса. Она не понимала, почему он так упрямится по этому поводу. Она ожидала такого уровня защиты от Кеннета, учитывая его проблему, но… — Брайс… ты застенчивый? — спросила Элизабет.

О Боже, о Боже… Смущение Брайса становилось всё более и более тяжёлым на его плечи, оно тяготило его. «Неа! Н-обычно нет… — пропищал он. — Я… Просто…

«Тебе комфортнее с другими мужчинами? Это оно?» Элизабет догадалась. — Что ж, обещаю не смотреть. В конце концов, она развернулась и дала ему уединение, когда он в последний раз случайно справлял нужду перед ней. Однако она подумала, что было бы неразумно упоминать об этом инциденте сейчас.

— Я… я… — заикаясь, произнёс Брайс. — Было бы грубо с моей стороны… Я даже не должен упоминать вам, что мне… нужно… Это…

— Брайс… — Элизабет попыталась смягчить тон, но это было трудно, когда её собственный мочевой пузырь дрожал и дёргался внутри неё. «Нуждаться в вещах — это нормально. Вы не можете помочь. Если тебе нужно пописить, то ты должен пописить, я не буду смотреть на тебя. Я даже ничего не буду говорить об этом после того, как вы закончите, обещаю. Мы можем притвориться, что этого никогда не было. Слушайте своё тело и давайте ему то, что ему нужно. Тебе повезло, ты можешь СДЕЛАТЬ это прямо сейчас».

«Я счастливчик?» — спросил Брайс, теперь ещё больше оборачиваясь.

— Я… я имею в виду, потому что ты можешь уйти так легко, — сказала Элизабет. «Тебе не нужно полностью раздеваться, и… прочее…»

Элизабет… Тоже пришлось уйти? Волосы на шее Брайса пощипывали, когда его щёки нагревались, пока он не почувствовал, что сильно обгорел на солнце. Конечно, Брайс не был настолько наивен, чтобы думать, что женщины «не ходят» (хотя ему потребовалось унизительно много времени, чтобы понять, что они ходят). До восьми лет он думал, что женщины не могут писить, потому что они у меня нет пенисов.) Брайс определённо никогда раньше не видел, чтобы женщина уходила. Или слышали, как кто-то говорил, что им нужно.

— Ммм… — сказал Брайс и снова начал переминаться с ноги на ногу не только от отчаяния.

«Тебе действительно повезло», — снова сказала Элизабет, и Брайс смотрел, как она переминается с ноги на ногу, как двигались её бёдра, чувствовал, как покалывает его кожа, а лицо и шея вспыхивают, потому что всё это заставляло его чувствовать себя так неловко. Он был поражён тем, что, несколько раз увидев, как Кеннет и Дуайт умирают от мочи, и не чувствуя ничего, кроме веселья или беспокойства, что вид Элизабет, испытывающей то же самое, может заставить его чувствовать себя совершенно не в своей тарелке. Ему казалось, что он вторгается в очень личный момент, как будто он только что застал её переодевание.

Ему, конечно, было её жалко. Она тоже не входила всё это время. И он чувствовал, как кожа вокруг его мочевого пузыря растянулась до нечеловеческой степени… Должно быть, она уже была готова лопнуть. Он понимал, почему справление нужды здесь будет непростым. Ей пришлось бы обнажить часть своего тела и принять неловкое положение. Ей придётся постараться сохранить равновесие, чтобы моча не попала на ногу, и…

Гх… Теперь у Брайса в голове был этот образ. Образ её… Почти голой… Он отвернулся от неё, пытаясь скрыть, как краснеет.

Помимо общих сложностей с писаньем в мусорное ведро для неё, ей придётся делать это с ним здесь. И, конечно же, она не хотела бы этого делать, не так ли? И теперь Брайс знал, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не может уйти! Это было бы так несправедливо с его стороны!

Брайс хотел бы помочь, но разве это его дело? А если бы он предложил какое-то решение, и оно было бы ей обидно? Что, если она рассердится на него?

У него… На самом деле была идея, но он не был уверен, есть ли здесь что-нибудь, что сработает. Наверное, это было просто глупо. Она, вероятно, тоже подумала бы, что это отвратительно… Но она явно страдала. И его учили, что он должен помогать женщинам, когда у них что-то болит. Он вышел из своего угла, идя, потирая колени.

Элизабет почувствовала облегчение, когда он начал двигаться: «Ты собираешься…»

Но вместо того, чтобы подойти к одному из предложенных ею контейнеров, Брайс подошла к коробке, в которой она разбиралась ранее. У него возникло ощущение, что если она копалась в нём, то, вероятно, в нём были медикаменты. Он убрал одну руку со своего члена, а другая сжимала его всё яростнее и яростнее, пытаясь восполнить разницу.

Конечно же, в коробке были медикаменты, и он тут же нашёл пластиковую ложку, используемую для раздачи лекарств, он держал её в руке и крутил ею по кругу. На одном конце была широкая круглая чаша, ведущая в толстую короткую трубу, закрывавшуюся внизу.

Брайс достал нож, который достал ранее. Он на мгновение заколебался. Для этого ему понадобятся ОБЕ его руки, и он очень нервничал из-за того, что произойдёт, если он отпустит свой член прямо сейчас. Медленно, очень медленно он разжал пальцы один за другим. Как только давление его руки полностью исчезло, он снова начал дриблинг. Он стиснул бёдра, скрутил их и изо всех сил старался закрыть своё отверстие, пока его капли не превратились в поток.

— Брайс? — спросила Элизабет. «Что делаешь?»

Брайс не ответил. У него не осталось сил на разговоры. Всё это должно было пойти на выполнение его задачи и сдерживание его мочевого пузыря. Трясущимися, нуждающимися руками он начал отрезать дно лекарственной ложки так осторожно и плавно, как только мог. Пластик был толстым и жёстким, его было немного сложно разрезать, но когда он надавил на него изо всех сил, он начал распадаться.

Как только дно было удалено, он держал ложку с лекарством в одной руке, а другая быстро — и так, к счастью — пролетела между его ног и крепко сжала его влажный член. Он вернулся к Элизабет и поднял модифицированную ложку, прежде чем понял, что на самом деле не думал о том, что собирается ей сказать.

«Брайс, зачем ты ЭТО сделал?» спросила Элизабет. — Я думал, тебе нужно…

«Смотри, видишь, верхняя часть похожа на воронку?» — перебил Брайс, и в его голосе было что-то вроде гордости. Он чувствовал себя таким умным, что придумал для неё ответ. «И теперь дно открыто, так что вы можете… Вы можете наливать что-то прямо через него!»

— Ты… — Элизабет моргнула, глядя на него, а затем рассмеялась, но это было быстро прервано вздрагиванием, поскольку её мочевой пузырь явно сильно сжался.

Лицо Брайса вытянулось, когда она начала хихикать над ним. Возможно, это всё-таки была глупая идея. По крайней мере, она не злилась… — Я просто… я думала… я хотела помочь…

— Это… так мило, Брайс, — сказала Элизабет. «Ты действительно просто милашка под всем этим «крутым парнем», не так ли?»

— Я н… не милый, — пробормотал Брайс, снова сплетая ноги. Ох, ей это не понравилось. Это означало, что она не сможет пойти. Это означало, что Брайс тоже не мог. Но… Гах, Брайс действительно, действительно не мог больше ждать!

— Дай сюда, глупыш, — сказала Элизабет.

Брайс передал ложку, благодарный за то, что хотя бы другая его рука освободилась. Тотчас же он присоединился к первому, сжимая его член и практически пытаясь задушить его.

Элизабет посмотрела на предмет… Это могло сработать. Она много знала об анатомии человека, ей, конечно, не составит труда узнать, где разместить отверстие. И ей, вероятно, сойдёт с рук, если она просто немного приподнимет юбку и немного спустит нижнее бельё. Не нужно снимать всё ниже пояса. Она была невероятно потрясена тем, что Брайс не только сделал это для неё, но и держал свой мочевой пузырь до тех пор, пока не сделал это. У неё всегда сложилось впечатление, что Брайс был довольно эгоистичным человеком, не из тех, кто вообще ставит чужие потребности выше своих собственных. Даже если ему это не нравилось, Элизабет решила, что он действительно был милым, милым парнем, несмотря на свои шероховатости. «Думаю, это может помочь», — сказала она. — Хорошая идея, Брайс.

И даже несмотря на то, что его мочевой пузырь всё ещё был наполнен шипящей кипящей мочой, Брайс чувствовал себя прекрасно. Людям обычно не нравились его идеи. У него редко даже БЫЛИ какие-то настоящие идеи. Он никогда не считал себя творческим человеком. Всякий раз, когда он становился жертвой озорных шуток Кеннета, Брайс никогда не мог придумать ничего достойного, чтобы нанести ответный удар.

Он понял, что стоял перед ней, фактически бегая на месте, обхватив руками свой член, уже несколько минут. «Т-ты можешь использовать его? Б-потому что мне действительно нужно-

— Думаю, да, — сказала Элизабет. — Продолжай, Брайс. Воспользуйся раковиной. «Пусть это проучит», — добавила она про себя. После часов, которые он провёл, мучая её и её мочевой пузырь, он заслуживал того, чтобы полностью утонуть в моче Брайса.

Брайс думал так же. Он ненавидел эту раковину. Это нужно было наказать. Ему нужно было впитать весь его гнев. Он захромал и, спотыкаясь, подошёл к нему, расстегнув ремень ещё до того, как добежал. Подпрыгивая на каблуках, он быстро расстегнул пуговицы и молнию, встал на кончики пальцев ног и освободил свой пенис, который, как он только что понял, снова начал капать.

Впрочем, это уже не имело значения. Он был нацелен. Наконец-то он был готов выпустить его…

Наконец-то он был готов выпустить его!

Оооо… Не выйдет!

Он хмыкнул и сильно напряг мышцы, пытаясь оглянуться. Элизабет уже смотрела в противоположном направлении, стояла у мусорного бака и, как он полагал, вероятно, пыталась придумать, как лучше его «использовать».

Она не смотрела на него, не обращала на него внимания. И она ХОТЕЛА, чтобы он ушёл прямо сейчас. Она ХОТЕЛА, чтобы он затопил эту раковину так же сильно, как он хотел сделать это сам!

Капать…

Дриблинг…

Струйка…

Хссс…

Его шлюзы широко распахнулись, и поток вырвался наружу. Сразу же он почувствовал себя в миллион раз лучше, чем за несколько часов. Напряжение медленно вытекало из его трубок, вырываясь наружу, вызывая взрыв облегчения… Это заставило его задыхаться, задыхаться и дрожать от удовольствия.

Он также не чувствовал себя так неловко, делая это, как боялся. Элизабет велела ему помочиться в раковину, а здесь он просто делал то, что ему было приказано. Он поступил правильно, он сделал то, о чём его просили. — Уф… — вздохнул он, изо всех сил стараясь не застонать слишком извращённо.

Тем временем Элизабет действительно пыталась опорожнить свой мочевой пузырь в мусорное ведро. Она воткнула ложку, которую дал ей Брайс, на место. Она была благодарна за то, что потратила время на изучение анатомии, поскольку знала, что если бы она этого не сделала, то предположила бы, что место, где выходит её моча, находится дальше, чем на самом деле, а затем в конечном итоге устроила бы беспорядок, пытаясь сделать это. Она знала, что разместила отверстие там, где оно должно быть, и она стояла как можно ближе к мусорному ведру, поэтому она не думала, что пропустит его…

Но это была абсолютно НЕ та позиция, в которой она привыкла мочиться. И её тело, казалось, просто не понимало, чего от него ожидают сейчас. Мысль о том, что на самом деле пора в туалет, не воспринималась им. Как будто её мочевой пузырь говорил: «Что происходит? Это НЕ то, как мы это делаем!», а затем упрямо отказывается даже попробовать.

Она могла слышать, как идёт Брайс, могла слышать, как его потоки бьют в раковину, и от этого её НЕОБХОДИМОСТЬ отпустить было намного хуже, но это не помогало ей на самом деле расслабить мышцы и начать мочиться. Это просто чувствовалось… Странно. Не было другого способа опис%ть это. Это было просто странно. После многих лет приучения к мочеиспусканию только сидя, внезапно изменить сценарий было непросто.

Она вспомнила, как смутилась, узнав, что у Кеннета проблемы с мочеиспусканием, несмотря на то, что физически с его «трубами» всё в порядке. Она вспомнила, как смутилась, когда поняла, что Кеннет не может писить из-за чего-то неприятного, происходящего в его мозгу, но теперь она почти поняла это. Судя по её ограниченному пониманию, это не совсем то, через что Кеннет проходит ежедневно, но теперь заявление «я не могу писить, потому что я слишком нервничаю» не звучало очень нелепо.

Она слышала, как выделение Брайса начало замедляться, слышала, как последние капли его мочи выплеснулись в тазик, слышала, как он чуть дальше крутил кран, чтобы смыть остатки в канализацию и вымыть руки, и она до сих пор не выпустила ни одной капли. уронить.

Брайс обернулся и увидел Элизабет, которая всё ещё стояла у мусорного бака… Не было никакой… Влажности вокруг неё, так что он знал, что она не ошиблась с ложкой. Он оглянулся. — Э… Элизабет? Вы закончили?» он назвал.

Элизабет чувствовала себя глупо, особенно после той речи, которую она произнесла перед Брайсом о том, что ей не стыдно, но ей было неловко. — Я… Эм… Брайс?

— Д-да?

— Я… не могу… — пробормотала Элизабет.

«Ты…»

«Это… Странно, я не привык… Стоять, чтобы делать это. Я не могу начать».

Брайс покраснел до пят, вспоминая, как несколько раз «помогал» Кеннету, когда у него были проблемы с мочеиспусканием. Он представил, как делает это сейчас с Элизабет. Это было бы куда более неловко…

Хотя на самом деле этого быть не должно! Когда он помогал Кеннету, он был в состоянии… Ну, у него был приличный вид на член Кеннета, когда он держал его и тёр его. (И, да, возможно, пару раз раздражающе неуправляемая маленькая часть его мозга заставляла его думать что-то вроде: «Знаешь, у Кеннета довольно красивый член, не так ли?», «Почему в мире он ТАК стесняется вытащить ЭТО?!» или «Это НАМНОГО больше, чем я думал. Думаю, именно на это ушёл весь его недостающий рост».

Но если бы он так держался за Элизабет, он бы ничего подобного не увидел. Если бы он посмотрел вниз, то увидел бы трубку ложки, торчащую из-под её юбки. Ничего частного. Ничего интересного. Но всё равно было бы так неловко. Держась за женщину, растирая ей плечи и помогая ей успокоиться, пока она мочится стоя, как мужчина… Это было бы странно.

Хочет ли она вообще, чтобы он прикасался к ней, пока она делает что-то настолько личное?

Он приберёг бы это на крайний случай. Элизабет, насколько он мог судить, не стеснялась мочиться, как Кеннет. Просто немного нервничаю в новой и очень чужой ситуации. Вероятно, были и другие способы помочь ей уйти, не такие интимные.

Ну, он знал одну вещь, которая обычно заставляла ЕГО мочиться… Он вернулся к раковине и включил её на полную мощность. Жидкость брызнула из него громко и сильно, и, хотя он только что опорожнил мочевой пузырь, Брайс немного напряг бёдра от шума. — П-это что-нибудь даст? он спросил. Он точно что-то делал с ним…

«Ох…» Элизабет застонала, когда количество мочи внутри неё, казалось, увеличилось. Она почувствовала, как всё это тянется вниз, борясь за то, чтобы вырваться наружу, почувствовала лёгкое жгучее ущипывание, а затем…

Хсс…

Она собиралась.

Она всё ещё была так напугана тем, что пыталась облегчиться, стоя в таком положении, и её струя вытекала не более чем унылой струйкой. Но, возможно, это и хорошо, она была уверена, что ложку очень легко переполнить, если она наберёт слишком много сразу.

Говоря о ложке, она действительно делала своё дело! Она не чувствовала тепла, идущего по ногам, и смотрела, как жидкость стекает по трубке и выплёскивается в мусорное ведро. Это работало! Это действительно работало! И хотя она предполагала, что это поможет ей, всё равно было удивительно видеть, как это происходит. Она писила, и ей не нужно было сначала всё снимать, ей не нужно было приседать, ей не нужно было ждать, пока появится настоящий туалет. Теперь она могла пойти почти куда угодно, как Брайс или любой другой парень! Это было так хорошо. Всё так и было. Это было освобождением от того, что она нашла решение проблемы, которая раньше заставляла её извиваться много раз. Было таким облегчением позволить её мочевому пузырю расслабиться. И это заставляло её чувствовать себя такой нечёткой, что Брайс, по-видимому, достаточно заботился о ней, чтобы помочь ей с этим. «Ааа…»

Брайс услышал вздох Элизабет и понял, что ей это удалось. Он не слышал её стонов, поэтому знал, что ложка работает, и она ничего не проливает ни на себя, ни на пол. Он не смел обернуться. Он просто продолжал смотреть на раковину. И на густую струю воды, которая хлестала, хлестала и хлестала из него. Он не мог перестать смотреть на это, и он абсолютно не мог перестать слушать это… Он скрестил ноги. Боже, он серьёзно должен был пойти СНОВА! Он так НЕНАВИДИЛ этот шум!

«Элизабет-!» Брайс выдохнул. Он собирался спросить её, почти ли она закончила, потому что ему стало так неловко снова сдерживаться, но он замолчал, нервничая. А когда Брайс нервничал, он, конечно, говорил глупости. — Когда… Когда ты закончишь… Я не уверен, что с ложкой будет то же самое, но я думаю, ты должен хорошенько встряхнуть её! Несколько раз я недостаточно хорошо стряхивался, и у меня было мокрое пятно… — Дорогой Господь на Небесах, какого хрена он делал!? — Н-неважно!

Элизабет попыталась не засмеяться, зная, что сейчас ей нужно сохранять неподвижность, чтобы убедиться, что всё идёт своим чередом. Но Брайс была такой глупой… Хорошо, что она почти закончила, потому что не могла сдержать смех. Как и сказал Брайс, она встряхнула ложку, чтобы избавиться от остатков. Ей тоже нужно было прополоскать его, поэтому она вернулась к раковине и обнаружила там Брайса, извивающегося возле всё ещё работающего крана.

— Брайс, я думала, ты только что ушёл… — сказала Элизабет.

Теперь Брайс точно знал, что умереть от смущения на самом деле невозможно. Если бы это было так, он бы просто перевернулся. Он не хотел признавать, в чём была проблема, он действительно, действительно не хотел…

Элизабет положила руку ему на лоб: «Ты слишком долго держал её, дорогой? Это не нормально, что приходится так часто ходить. Дайте мне знать, если у вас возникнет жжение или покалывание…

«Я в порядке. Просто… Э… Шум воды заставляет… – Брайс заставил себя сказать. «Это… это всегда заставляло меня ДЕЙСТВИТЕЛЬНО идти. Я не знаю почему. Если ночью идёт дождь, я почти не сплю, потому что мне нужно много раз пописить».

— О… — сказала Элизабет. Затем она улыбнулась. «Это делает это и со мной тоже. Протекающий кран сводил меня с ума».

«Я тоже!» — сказал Брайс, улыбаясь. Стыд, тяготивший его всё это время, испарился.

Элизабет начала мыть ложку. — Давай, возьми мусорное ведро, Брайс, — сказала она, наблюдая, как он продолжает извиваться.

И на этот раз Брайс слушал без возражений. Он поспешил к мусорному ведру и опорожнил мочевой пузырь, чувствуя себя намного лучше, потому что Элизабет поняла. Она не думала, что это глупо, что простой шум может в конце концов свести его с ума от отчаяния.

Прошло несколько часов, прежде чем кто-то вошёл и сумел снова открыть дверь. И всё это время и Брайса, и Элизабет постоянно дразнили капающей из раковины. Каждый собирался пописить ещё несколько раз, но Брайс больше не чувствовала себя смущённой, а Элизабет больше не пыталась заставить свою струю начать стоя. Теперь им обоим стало намного легче.

Снаружи Брайс заметил, что солнце зашло. Луна была высоко в небе. Несомненно, Кеннет прямо сейчас хотел надрать ему сорок семь новых мудаков… Может быть, ему пока НЕ ??СЛЕДУЕТ отпускать руки этого парня. Без них Кеннету было бы гораздо труднее задушить его.

Но Элизабет сказала: «Не забывай о Кеннете», так что у Брайса не осталось выбора.

Он предположил, что Кеннет, должно быть, вернулся в свою комнату, поэтому пошёл туда. Дверь была заперта, что было необычно. На самом деле они не должны были запирать двери, если им не было приказано сделать это… Хотя, может быть, Кеннету просто нужно было пописить. Брайс не был бы слишком шокирован, если бы Кеннет запер дверь в туалет, а также дверь во всю комнату для дополнительной безопасности…

Хотя, наверное, со связанными руками пописить не мог…

Брайс постучал в дверь. «Полсон!» он крикнул. — У меня есть нож!

Вероятно, это было не самое дружеское приветствие, которое он мог бы сделать… Он не мог представить, чтобы когда-либо открывал дверь кому-то, кричащему на него, что у него есть нож.

С другой стороны двери он услышал много шороха, много шёпота… Шёпот, который звучал почти испуганно? Боже, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не должен был кричать о ноже. Он не хотел никого пугать.

Затем Дуайт открыл дверь. — З-привет, Брайс! — поздоровался он, и в его тоне было что-то такое, чего Брайс никогда раньше не слышал. Его лицо также сильно покраснело, как будто он простудился. А также…

— Пффф, — хмыкнул Брайс. — Твоя ширинка расстёгнута, Смит.

Дуайт слегка встряхнулся и быстро застегнул молнию. «С-прости…»

«Хе-хе-хе, ты весь день так ходил?» — спросил Брайс. «Это весело».

— М-может быть… — сказал Дуайт. — Н-Как глупо с моей стороны… Э-хе, так что тебе нужно было?

«У меня есть нож, чтобы отрезать Полсону руки», — сказал Брайс.

— О, не волнуйся, я позаботился об этом раньше. Верно, Кеннет?

— П-Правильно! — крикнул Кеннет откуда-то сзади. В его голосе было гораздо меньше гнева, чем ожидал Брайс.

— Итак… Да, — сказал Дуайт. — Спокойной ночи, Брайс, я…

«Полсон!» Звонил Брайс. «Мне очень жаль, что я опоздал, я снова застрял в кладовке! Кто-то действительно должен починить эту дверь!»

— Э… Они делают, — сказал Кеннет. «П-до свидания!»

Дуайт начал закрывать дверь, но Брайс чувствовал себя не в своей тарелке. Он ожидал какого-то спора! Какой-то взрыв, какой-то… Что-то! Кеннет ДОЛЖЕН был наорать на него! Кеннет ДОЛЖЕН был называть его всевозможными именами и покляться отомстить! Но вместо этого они оба, казалось, очень торопились, чтобы он просто ушёл!

Должно быть, они уже замышляли какую-то шутку, чтобы отомстить ему. Вот оно! «Что делаешь?» — спросил Брайс, надеясь, что подозрение в его голосе ясно. — Чем именно ты там занимаешься?

Тогда в глазах Дуайта вспыхнул настоящий страх, чего Брайс совсем не ожидал. — Н-ничего, Брайс. Просто готовлюсь ко сну. Поздно. Мы устали».

Брайс сузил глаза. Он знал, что Дуайт лжёт. Он знал, что на этот раз Кеннет, должно быть, придумал очень неприятный план.

Часть его была взволнована, увидев, что это было.

— Вероятная история, — усмехнулся Брайс. — Я знаю, что ты на самом деле делаешь.

Тогда страх в глазах Дуайта был намного больше, чем вспышка. — Мы не такие, — сказал он. «Что бы вы ни думали… У вас неправильное представление. И… И тебе не нужно никому говорить. Ничего не происходит, ясно?»

Брайс понизил насмешливый тон. Что-то здесь было не так. Не так вёл себя Дуайт, когда они с Кеннетом затевали шалости. Дуайт вёл себя не так… Никогда. «Здесь что-то не так?»

— Нет, — сказал Дуайт. «Я имею в виду… Руки Кеннета очень болят. Те верёвки были натянуты, он немного потерял циркуляцию. Я просто беспокоюсь о нём, вот и всё».

— Хочешь, я посмотрю? — спросил Брайс.

Дуайт покачал головой. — Если… Если завтра он всё ещё будет ранен, ты можешь. Я просто думаю, что ему нужно отоспаться, наверное.

— Возможно, — согласился Брайс. — Скажи ему ещё раз, что я не хотел заставлять его ждать, хорошо?

«Я буду», — пообещал Дуайт.

— Спокойной ночи, — сказал Брайс, наблюдая, как Дуайт снова быстро закрыл дверь.

«Это было странно…» — подумал Брайс. Дуайт, должно быть, очень беспокоился о руках Кеннета. Брайс уже несколько раз терял кровообращение в руках, когда ходил в этот клуб. Если это продолжалось слишком долго, он должен был использовать специальное слово, которое они сказали ему использовать, чтобы они сразу же развязали его.

Он надеялся, что завтра с Кеннетом всё будет в порядке.

&&

*077*2022-03-05 01:17

{{25 минут назад, астрал сказал:

Я СЛАБ, ладно. Я сейчас абсолютно на ПОЛУ, и тебе придётся выскребать мне внутренности чёртовой лопатой.

Также мило, как Брайс был достаточно мил, чтобы сделать что-то вроде протеза STP для Элизабет!!! Аууу. Tbh, прежде чем читать ваши вещи, я понятия не имел, что они существуют, поэтому я чувствовал себя очень умным, когда он сделал это и объяснил ей, и я понял, что происходит, лол.

}}

Хех, Брайс такой «Глупый, сексуальный Кеннет!!»

Брайс такой милый парень, когда хочет им быть.

*080*2022-03-08 17:22

Как и следовало ожидать, Кеннет был гораздо больше обеспокоен тем, что только что произошло, чем Дуайт. — Тебе не следовало открывать дверь, — резко сказал он. — Он мог легко узнать. Мы должны были притвориться спящими».

«Он бы не поверил, что мы оба можем спать, пока он кричит о том, что у него есть нож», — сказал Дуайт. «Кроме того, всё было хорошо. Ничего страшного не случилось».

«Не в этот раз», — сказал Кеннет. «Но что насчёт следующего? Если Брайс узнает…

«Вы, наверное, подумаете, что я сумасшедший, — сказал Дуайт. — Но я не думаю, что Брайса это сильно волнует.

«Конечно, хотел бы!» — сказал Кеннет. «Ты знаешь, как он относится к соблюдению правил, и мы с тобой прямо сейчас нарушаем БОЛЬШОЕ. Мы оба знаем, что это последнее, что мы должны делать.

Дуайт не ответил. Он почувствовал бурление в животе. Кеннет не был… Точно не прав. То, что они делали, на самом деле было запрещено, это действительно могло навредить им обоим, если бы об этом узнал не тот человек. Хотя слышать, как Кеннет говорит об этом таким образом, было, конечно, нехорошо. То, что они «должны были» делать, и то, что им «нужно» было делать, были двумя разными вещами. «Но я люблю тебя…»

— Я тоже тебя люблю, — сказал Кеннет. «Вот почему я так напуган. Я не хочу, чтобы с тобой случилось что-то плохое. Всегда. Больше таких рисков нет. Больше не нужно открывать дверь, когда мы посреди…

«Я запаниковал, — признался Дуайт. — Я подумал, что будет хуже, если мы просто останемся здесь и позволим его мыслям блуждать.

«Конечно, он бы решил, что мы спим», — сказал Кеннет. «Кстати говоря, уже поздно…» Он встал с кровати Дуайта и направился к своей.

— Кеннет… — сказал Дуайт с явным разочарованием.

Кеннет не хотел сегодня спать один. Он хотел заснуть в объятиях Дуайта, слушая, как бьётся его сердце в груди. Он хотел чувствовать тепло своего друга рядом с собой… Он просто так нервничал сейчас. — С-спокойной ночи, — тихо сказал он, забираясь в постель.

— Спокойной ночи… — пробормотал Дуайт.

Дуайту потребовалось некоторое время, чтобы уснуть. Его постель теперь казалась пустой и пустой, без кого-то, кто мог бы провести всю ночь. Он даже подумывал принять лекарство Кеннета от бессонницы, чтобы помочь себе заснуть, но передумал.

***

Дуайт не знал, что хуже; слишком пустой желудок или слишком полный мочевой пузырь. Он умирал от желания съесть что-нибудь… Что угодно, и ему очень хотелось пописить куда-нибудь… Где угодно.

Он не ел уже два дня, и когда он стоял в конце мучительно длинной очереди в единственный туалет, который ему приходилось делить с десятками других мальчиков, он чувствовал такую ??слабость и головокружение, что едва мог стоять на своих туго натянутых стульях. скрещённые ноги.

Дело не в том, что монахини не хотели его кормить. Они никогда не отказывали мальчикам в приюте в еде в качестве наказания. Они хотели, чтобы у всех детей было много еды, но это случалось редко.

Дуайт старался не злиться каждую ночь, когда ложился спать с пустым желудком, но когда голод пронзил его, когда он изо всех сил пытался уснуть, это было трудно не сделать. Хуже всего было то, что он не знал, на кого злится. Он знал, что монахини старались изо всех сил, поэтому не мог на них расстраиваться. Другие мальчики были так же голодны, как и он, так что это тоже не их вина. Дуайт не понимал, почему почти никогда не было еды, хотя он слышал, как некоторые монахини говорили шёпотом о том, что мэр города «растратил деньги». Он не знал, что такое «фонды», но задавался вопросом, означает ли это, что мэр был тем, на кого он должен был злиться.

Ему всё время было холодно, его тело было таким полым и пустым. Его жизнь была такой пустой и пустой. В отличие от некоторых здешних мальчиков, потерявших родителей из-за болезней или других трагедий, Дуайт даже не знал, кто его родители. Он был в приюте столько, сколько себя помнил. Ему было пять, когда он понял, что это должно означать; Его родители смотрели на него как на младенца и решили, что он им просто не нужен. Он так сильно плакал в тот день, когда понял это.

Одна из монахинь попыталась утешить его, она пообещала, что его родители на самом деле очень хотели его, но что они разорены и у них нет дома, в котором он мог бы расти. Она сказала, что его мать много плакала. когда она высадила его, умоляя монахинь убедиться, что он в безопасности и что ему всегда есть где переночевать. Дуайт не был уверен, была ли эта история правдой, но если и правда, то от этого он не чувствовал себя намного лучше. Либо его родители никогда не любили его, либо они были где-то с разбитыми сердцами и всегда задавались вопросом, в порядке ли он.

У Дуайта всегда было где спать, но кроме этого у него не было ничего. Больше всего он хотел друга, но он не мог его иметь. Все мальчики здесь были маленькими, их тела сморщились от недостатка еды, но Дуайт был и крохотным, и робким. Он был из тех, кто уступает вещам без особой борьбы, поэтому его всегда пихали и использовали в своих интересах.

Дуайт всегда чувствовал себя таким пустым.

И именно поэтому ему нужно было так сильно пописить прямо сейчас.

Иногда царапанье в животе становилось для Дуайта настолько болезненным, что ему просто приходилось вкладывать что-то в себя, чтобы чувствовать себя менее пустым. Из-за того, что с едой было так трудно, вода стала его единственным средством выживания, единственным средством, позволяющим избавиться от боли. Он подходил к раковине, включал её и глотал жидкость, пока, наконец, не чувствовал себя сытым.

Но достаточно скоро он начал чувствовать себя сытым, что было совсем не приятно. Он был только молод, и его тело всегда было таким утомлённым; Он не мог так долго сдерживать свою мочу, как ни старался. Лёгкое побуждение могло стать для него чрезвычайной ситуацией в считанные минуты. В приюте была одна в*нная, и Дуайт часто сгибался пополам и чуть не плакал, когда начинал промокнуть, не доживая до очереди.

На этот раз очередь казалась длиннее, чем когда-либо. Дуайт вытянул голову из-за парней прямо перед собой, пытаясь увидеть, где всё закончилось, и угадать, сколько ему ещё осталось ждать. Его колени подкашивались, и ему хотелось просто пробежать впереди всех и уйти! Судя по всему, некоторым мальчикам перед ним даже не пришлось так уж плохо! Это было несправедливо! Очередь должна быть организована в соответствии с тем, кто должен был идти хуже всех, а не в соответствии с тем, кто пришёл первым!

Сердце Дуайта бешено колотилось в груди. Было несколько раз, когда он не мог продержаться в очереди. Несколько раз он делал большую лужу на полу, и все смеялись, когда он трясся и плакал. Монахини обычно относились к этому хорошо. Они заставляли его убирать беспорядок самостоятельно, но никогда не были злыми. А другие мальчики? Они могут быть чудовищными. Каждая авария давала Дуайту как минимум одну неделю постоянных насмешек, когда ему говорили, что ему нужно носить подгузники, когда его называли младенцем. У Дуайта всегда наворачивались слёзы от всех насмешек, и это только заставляло их смеяться ещё больше, когда он подтверждал им, что он действительно был ребёнком.

Дуайт попадал в аварию так много раз, что мог сказать, когда одна из них должна была произойти. Он знал, как будет чувствовать себя его тело в минуты, предшествующие катастрофе. Он мог распознать чувства, которые означали, что он снова собирался влезть в штаны.

Он должен был что-то сделать! Он не мог снова стерпеть смущение, просто не мог! Его глаза уже начали слезиться. Он должен был… За приютом находился флигель, который не использовался с тех пор, как родился Дуайт. Он не знал, разрешено ли ему по-прежнему туда писить… И не знал, сможет ли он вообще Успеть туда.

Там было… Оооо, должно же быть что-то… Просто…

Там было ведро. Старое пыльное ведро в углу коридора, в котором хранились шурупы и вещи, выпавшие из стен за долгие годы. Он мог… Он ДОЛЖЕН был…

Прежде чем действительно принять решение, он бежал к ведру так быстро, как только мог. Он спустил штаны и наконец позволил себе расслабиться. Фу… Это было близко! Дуайт улыбнулся. Он так гордился собой, что вовремя о чём-то подумал!

Он знал, что все, кто ещё стоял в очереди, смотрели на него, он чувствовал, как их взгляды обжигают его спину. Они, вероятно, завидовали, потому что он подумал об этом первым, и теперь ему не нужно было сдерживать это. Но Дуайт был хорош. Как только он закончит, он отойдёт в сторону и позволит кому-то другому пройти сюда. Он не думал, что сможет наполнить всё ведро в одиночку.

Дуайт немного потерялся в том, как хорошо он чувствовал себя сейчас. Настолько потерянный, что не слышал, как его зовут, пока человек не закричал. Он подпрыгнул и на секунду оглянулся, чтобы найти одну из монахинь, сестру Изабель, смотрящую на него с изумлением на лице. «Что ты делаешь?»

И с этим Дуайт вырвался из этого. Это вовсе не было хорошей идеей. Он знал, что сейчас попал в беду. Он не мог этого скрыть, он не мог притворяться, что не мочится в ведро. Тем более что, поскольку он начал идти, он не мог остановить его сейчас. Он просто продолжал стоять там, используя ведро, не зная, что сказать от себя. Даже когда он наконец закончил, он не мог придумать, что сказать.

«Дуайт!» — резко сказала Изабель.

Слёзы, которые были раньше, вернулись. Дуайт ненавидел наказания. Он ненавидел чувствовать, что расстроил кого-то или сделал что-то ужасное! Он не ХОТЕЛ быть плохим, он просто… — Очередь была слишком длинной, мне действительно нужно было идти… — попытался объяснить он.

«Это не значит, что ты можешь… делать ЭТО где угодно, кроме туалета», — сказала Изабель. — Пойдём со мной, нам нужно поговорить об этом.

Дуайт последовал за ней, глаза его защипало, а горло перехватило. Как только они оказались в одной из спален, Изабель начала: «Дуайт, ты обычно так хорошо себя ведёшь, я не могу поверить, что ты…»

Дуайт подавил всхлип, который последние несколько минут был у него во рту. — Я… я сожалею, — захныкал он. — Я больше не мог сдерживаться! Он начал тереть под глазами, вытирая нос. «Я пытался, обещаю, но не смог!»

Тон Изабель немного смягчился. Она думала, что он помочился в ведро в шутку, пытаясь рассмешить других мальчиков. Но сейчас он так сильно рыдал. Должно быть, он говорил правду. — Тебе всё равно не следовало делать это там, — мягко сказала она.

— Я… у меня не было другого места, я собирался…

— Посмотрим, сможем ли мы тебе помочь, — сказала Изабель. Она ненадолго вышла из комнаты, а когда вернулась, у неё была керамическая миска. Дуайт понял, что это было. Если один из мальчиков был тяжело болен и ему нужно было оставаться в постели, ему давали такой горшок, чтобы он держал его под кроватью, чтобы он мог пописить, не вставая. «Я заметила, что ты, кажется, не в состоянии ждать так долго, как некоторые другие дети», — сказала она. «Может быть, было бы лучше, если бы ты держал это под своей кроватью, чтобы у тебя всегда было место, куда ты мог бы пойти прямо сейчас?»

Слёзы Дуайта начали высыхать. Его лицо защипало, и он не был уверен, было ли это из-за того, что он так сильно плакал, или из-за смущения, что он не может «ждать так долго, как другие дети»… «Д-да», сказал он. «Это помогло бы. Спасибо».

Изабель поставила горшок и потянулась, чтобы обнять его. Дуайт задался вопросом, было ли это то, что чувствовало объятие Матери. Оно было таким мягким, таким хорошим и таким, таким тёплым…

Действительно, очень тепло, на самом деле…

***

Глаза Дуайта медленно открылись. Он несколько раз моргнул, пытаясь забыть об этом сне… Или, скорее, воспоминании. Прошло много времени с тех пор, как он в последний раз думал о том, что произошло в его жизни до встречи с Кеннетом. И что за странное событие, вдруг вспомнилось вот так.

Как ни странно, учитывая тему своего сна, Дуайт не почувствовал никакого желания встать с постели и освободить мочевой пузырь. Он чувствовал себя совершенно пустым. Он перевернулся и…

И почувствовал, как что-то хлюпает между его ног.

Блядь.

Он знал, что собирался найти, но даже при этом, когда он опустил свою простыню и увидел свои мокрые боксёры и промокшую простыню под собой, он застонал. Может быть, это и ХОРОШО, что Кеннет сегодня не ночевал здесь. У Дуайта, наверное, случился бы сердечный приступ, если бы ему удалось намочить их обоих.

Чёрт побери. Почему это произошло СЕЙЧАС? Он не делал этого с двенадцати лет! Он не думал, что выпил больше воды, чем обычно вчера, и перед тем, как лечь спать, он… Пропустил использование туалета. Верно. Он был полностью сосредоточен на разговоре с Кеннетом. Настолько сосредоточен, что заснул с не опорожнённым мочевым пузырём. Он не мог поверить, что действительно сделал это. Это было ещё более сбивающим с толку, когда он вспомнил все трудности, с которыми он столкнулся, чтобы уснуть. Несмотря на все эти ворочания и непреднамеренное пробуждение, давление, которое, без сомнения, пульсировало по всему телу всё это время, не пронзило его мозг.

А теперь у него появилась другая проблема. Он не сможет получить новые простыни до завтра… И ему лучше придумать хорошее оправдание, прежде чем он потребует их. У него также не будет возможности помыть их в течение нескольких дней. Он определённо не хотел сейчас спать в своей луже. Было очень холодно, и вонь его мочи заставила его нос сморщиться.

Однако постель Кеннета была совершенно сухой…

Дуайт встал со своей кровати, снял мокрые боксёры и надел новые, а затем тихонько подошёл к кровати своего друга. Он остался стоять рядом с ним, наблюдая, как Кеннет мечется в своих простынях, двигаясь подобно разъярённому торнадо. Время от времени его руки вытягивались перед собой и махали вокруг, прежде чем его ладони сжимались обратно на груди.

Кеннет никогда так много не двигался, когда они делили постель, тогда он всегда был совершенно неподвижен. Дуайт подумал, что Кеннет, вероятно, видел плохой сон, но даже когда ему снились кошмары, когда они спали вместе, он не ворочался вот так… Возможно, с некоторым смущением подумал Дуайт, оглядываясь на сырость, покрывающую его собственную кровать. , Кеннет извивался, потому что ему просто нужно было «уйти», и он не мог проснуться. Дуайт также не мог припомнить, чтобы Кеннет ходил в туалет перед сном.

Дуайт подумал о том, чтобы разбудить его, он бы не хотел, чтобы сегодня вечером у них обоих были мокрые кровати… Если подумать, он не мог припомнить, чтобы Кеннет когда-либо мочился в постель. Он был уверен, что во сне в доме своего Отца с ним должны были случиться несчастные случаи, хотя бы из-за тамошних ужасных правил. Но кроме этого… Кеннет ни разу не писил в постель, когда провёл ночь с Дуайтом, когда они были маленькими.

Дуайт забрался в постель рядом со своим другом, всё ещё задаваясь вопросом, нужно ли ему будить другого мужчину, чтобы пописить. Но как только он устроился под одеялом рядом с ним, тревожное, неудобное извивающееся дыхание Кеннета прекратилось. Глаза Дуайта расширились, когда он приготовился к тёплым ощущениям от того, что его друг случайно намочил простыни, но этого не произошло. Однако Дуайту стало намного теплее.

Кеннет обнял его, замер и расслабился. Дуайт зевнул и прижался ближе. Он был тем, в чём Кеннет нуждался, чтобы крепко спать всё это время…

***

Когда на следующее утро сработал будильник, Дуайт устало открыл глаза, а Кеннет очень резко открыл свои. На его лице была явная паника, зрачки метались во все стороны, зубы скрежетали. Дуайт сел, готовый извиниться за то, что пробрался в его постель прошлой ночью, когда Кеннет сказал ему не делать этого, но когда Кеннет открыл рот и заявил: «Я сейчас взорвусь! Уйди с моего пути, СЕЙЧАС!» Дуайт знал, что не он был причиной его беспокойства.

Дуайт подполз достаточно, чтобы дать Кеннету возможность выпрыгнуть из постели и тут же исполнить замысловатый, отчаянный танец на месте. Дуайт мог видеть, как его пижамные штаны плотно прилегали к твёрдому, набухшему изгибу в его центре, но его обзор быстро закрылся, когда Кеннет размял руки о свой член.

Когда Кеннет направился в туалет, он сделал это, прижав колени друг к другу, едва заставляя себя ходить. Дуайт, честно говоря, почувствовал себя настолько плохо из-за бедного парня, что решил встать с кровати и просто отнести его последние несколько футов в туалет. К счастью, Кеннет добрался туда самостоятельно. И, к изумлению Дуайта, он не закрыл за собой дверь.

Ещё более поразительно, что Дуайту потребовалась всего секунда или две, чтобы услышать, как начался очень мощный поток… «Вау, — подумал Дуайт. «Бедняжка взорвалась…» Реплика Кеннета звучала как огромный разрушительный ураган, который может оставить целые города под водой на месяцы. Давление его мочи эхом отозвалось эхом, шипение было таким сильным и таким быстрым… И единственное, что было громче всей этой вытекающей жидкости, — это стоны Кеннета. — А-а-а… Боже, Дуайт, — позвал он. «Никогда больше не позволяй мне забыть сделать это перед сном!»

«Эхех… Конечно, нет, Кеннет…» — покраснев, сказал Дуайт. Вспоминая, ПОЧЕМУ ему пришлось спать рядом со своим другом прошлой ночью, он подумал, что Кеннет действительно должен был напомнить ЕГО о необходимости опорожнить мочевой пузырь перед сном.

Кеннет продолжал изливаться, охая и тяжело дыша, и в целом очень, ОЧЕНЬ громко говорил о том, насколько лучше он себя чувствует. Звуки повлияли на Дуайта несколькими способами. Прежде всего, все эти стоны настолько его завели, что стук его сердца в ушах почти перекрыл звук мочи Кеннета. Во-вторых, и это гораздо менее приятно, всё это шипение и струйка заставляли его собственный мочевой пузырь биться и болеть, и так, так громко умолять своего владельца об облегчении. Дуайт покраснел от непристойного направления своих мыслей, затем скрестил ноги и позволил им подпрыгивать. Он хотел бы просто слышать стоны и вздохи Кеннета БЕЗ шумной струи мочи, подчёркивающей это и заставляющей его очень, очень нуждаться в туалете. Он немного испытал это прошлой ночью, но затем Брайс ушёл и всё испортил.

Говоря о том, что Брайс ушёл и всё испортил, дверь в их комнату приоткрылась, и там был Брайс. «Полсон, твои руки делают бет… У-у-у…» Брайс замер, стоя в дверном проёме, как потрясённая статуя, глядя прямо перед собой, прямо через открытую дверь туалета, прямо на Кеннета, всё ещё писившего, как будто не было несколько дней.

Кеннет вздрогнул, испугавшись, потеряв рассудок. Струя мочи попала на край чаши, а затем его мочевой пузырь сжался крепче, чем в тюрьме строгого режима; Ничто другое не выходило оттуда в ближайшее время. Самое ужасное чувство нахлынуло на него, резкий, ужасный удар в глазницу, как будто его ущипнули за самую чувствительную часть тела. Сердце Кеннета бешено колотилось, пульс участился, лёгкие сжались, и казалось, что они вот-вот разорвутся.

Дверь в их комнату была не заперта всю ночь.

Дуайт забыл снова запереть её после того, как Брайс ушёл, а ТОГДА он забрался в кровать Кеннета, и они обнимались там всю ночь.

С незапертой дверью.

Кто-то мог войти в любое время.

Кто-нибудь мог видеть.

Кеннет постоял у унитаза ещё несколько мгновений, изо всех сил пытаясь заставить вытечь оставшуюся мочу, но она просто не вытекала. Это невозможно. Давление при открытии было огромным, его сфинктеры агонизировали из-за того, что время их расслабления прервалось без предупреждения. Побеждённый, он убрал свой член и развернулся. — Брайс… — сказал он. «Ха… Разве ты никогда не слышал о стуке, ты завершаешь и произносишь… Гм… Император болванов?» он остановился. Его мозг работал на всех парах, но не на том, что позволяло ему думать о хороших оскорблениях.

— Мне не нужно, — сказал Брайс. — Я имею право идти, куда захочу, ты, идиотская маленькая булочка. Он улыбнулся. Если Кеннет оскорблял его, значит, он чувствовал себя лучше и не слишком сильно повредил руки! — Надеюсь, твои руки теперь в полном порядке?

— Д-да, — пробормотал Кеннет, переминаясь с ноги на ногу. Почему-то казалось, что он дико хотел уйти больше, чем в любой другой момент этим утром! — Пожалуйста, уходите, — резко добавил он.

Брайс наблюдал за маленьким танцем Кеннета. «Я думал, ты только что ушёл…» сказал он со смешком.

«Я не смог закончить!» Кеннет торопливо выплюнул. — Ты меня напугал, и я остановился, а мне ещё идти, так что уходи!

Брайс вздрогнул от слов Кеннета. Его и раньше прерывали на полпути, и это было одно из самых болезненных ощущений… Это даже не было больно в ХОРОШЕМ смысле. — Я… я прошу прощения, Полсон, — сказал он. «Можешь продолжать…» И он ушёл.

Тут же Кеннет снова опустил пижамные штаны и прицелился, стремясь закончить то, что начал… Но не вышло… — Мммф… — захныкал он, потирая ниже пупка. Он знал, какое облегчение чувствовалось раньше… Он хотел вернуть это СЕЙЧАС! Но всё, о чём он мог думать, это обо всех глупых рисках, на которые они с Дуайтом продолжали идти, обо всех глупых ошибках, которые они продолжали совершать, о том, как они будут обнаружены с такой скоростью, и кто-то собирался причинить им вред… — Д-Дуайт… — заскулил он.

Дуайт встал и подошёл ближе: «В чём дело?» он спросил.

«Я не могу заставить его снова работать…» простонал Кеннет, подпрыгивая вверх и вниз с равной долей разочарования и отчаяния. Гнев заполнил его вены. Он был в СВОЕЙ комнате, в СВОЁМ туалете, где он должен был ВСЕГДА иметь возможность писить! Он даже мочился! Он не мог поверить, что снова так заперт… «Пожалуйста, помогите мне? Пожалуйста?»

Грудь Дуайта сжалась. Почему у Кеннета внезапно возникли такие проблемы? Он был в своём безопасном месте, и да, Брайс напугал его, но в последнее время он чувствовал себя вполне нормально, когда Брайс был рядом, пока он уходил…

Мочевой пузырь Дуайта судорожно дёргался при виде унитаза, он тоже жалел, что Кеннет уже не кончил. Но на данный момент его собственная потребность должна была отойти на второй план. Кеннет расплакался, чуть было не умолял его о том, что ему нужно… Дуайт взял Кеннета на руки и провёл нежными кругами по его спине: «Ты в порядке…» — успокоил он. «Только мы… Это только мы… Ты и я… Ты в безопасности… Только мы вдвоём…»

Кеннет позволил словам и нежным прикосновениям Дуайта окутать его, его тело расслабилось и стало счастливым, пока он не почувствовал, что его моча прямо на его кончике, вот-вот вырвется…

Но тут у него возникла мысль.

Ужасная, ужасная, ужасная мысль, от которой всё просто остановилось.

Дуайт держал его, лаская его и сладко шептал ему на ухо… Дуайт делал всё это, когда у него был член… Люди думали, что Дуайт сделал это для него, люди видели, как они раньше вместе ходили в туалет. Итак, люди, вероятно, знали, что Дуайт в основном прижимался к нему, когда у него в руках был член, знали, что Дуайт делал с ним то, что было настолько глубоко личным и интимным во всех отношениях…

Это было что-то, что могло облегчить кому-то… Разобраться, не так ли?

Всё расслабление, которое Дуайт сумел дать ему, исчезло, Кеннет становился всё напряжённее и напряжённее, его мочевой пузырь становился всё более и более упрямым и беспокойным.

Прошло несколько минут, и Дуайт почувствовал, как нарастает беспокойство и отчаяние. Но давление, давившее на его глазное отверстие, было ничто по сравнению со страхом в его сердце. Почему… Почему это не сработало?! Это ВСЕГДА работало! ВСЕГДА. И это НИКОГДА не занимало так много времени, если они были действительно одиноки. «Кеннет… Ш-ш-ш…», — мягко прошептал Дуайт, его голос дрожал от невысказанной паники. — Шшш… Шшш… Шшш… — повторил он, изо всех сил стараясь имитировать звук ручья и не обращая внимания на то, как от этого дрожит его собственный мочевой пузырь.

Ещё ничего.

Дуайт потянулся и щёлкнул по раковине, прежде чем снова положить руку на спину Кеннета. — Ты в порядке, Кеннет… — повторял он снова и снова, но его друг только продолжал трястись и дёргаться… И держи…

«Я… это не работает…» Кеннет наконец озвучил паническую литанию в мозгу Дуайта.

— Кеннет, что… Что случилось, дорогой? — спросил Дуайт.

Вместо того, чтобы успокоить его, сладкое слово только заставило Кеннета ещё больше испугаться. Он хотел прокричать это Дуайту, хотел крикнуть «Люди всё узнают только из-за ЭТОГО!», хотел рассказать своему другу, как ему было страшно внутри… Но слова потерялись для него, застряли за стиснутыми зубами. , и, наконец, ему удалось прошипеть с болью: «Я не знаю… Это просто не работает».

Дуайт сделал несколько неуверенных шагов назад. Снова стук сердца в ушах пересилил все раздражители, но теперь его вызывал не возбуждение, а ужас. Это должно было сработать. Это ВСЕГДА работало! Если… Если это не сработало, то…

Стало снова хуже.

Ужасный монстр в мозгу и теле Кеннета, тот самый, которого Дуайт столько лет пытался изгнать из него, становился всё более могущественным и властным. Теперь он был настолько силён, что Дуайт больше не мог его подчинить, не говоря уже о том, чтобы окончательно победить его навсегда… Он почувствовал ужасную пустоту внутри себя, ту же самую, которую он чувствовал во сне прошлой ночью. Жуткая пустота, ощущение, что ему не хватает чего-то очень важного.

Он больше не мог помочь своему другу. Он больше не был тем, что нужно Кеннету…

Но, даже если это так, Кеннет всё ещё нуждался в помощи здесь. Он не мог сдерживаться вечно, его моча должна была выйти… «Я… я пойду за Брайсом!» Дуайт решил. — Вместо этого он может попробовать, хорошо?

Кеннет быстро покачал головой. «Нет, не бери Брайса!» — хотел он закричать. «Брайс так близок к разгадке ЭТОГО! Не приводи его сюда!

— Н-нет, Брайс? — спросил Дуайт. — О… Хорошо, гм… — он топнул ногой по земле. Это было бы намного проще понять, если бы он мог ясно мыслить! Сейчас его мозг превратился в кашу, хаотичную, кипящую кашу. Он был так напуган, так расстроен, и ему очень нужно было в туалет! Ни одна из этих вещей не способствовала размышлениям. Ему хотелось просто оттолкнуть Кеннета в сторону, вырвать его член из боксёров и позволить ему течь, чтобы он мог решить хотя бы одну из своих проблем.

Но он не осмелился запустить поток, когда его бедный друг страдал. Кеннету это никак не поможет. Это заставило бы его расплакаться, заставить его закричать: «Это так несправедливо! Не делай этого сейчас передо мной!» Итак, как бы мочевой пузырь Дуайта ни умолял его об облегчении, он не собирался его давать.

— О… хорошо, — повторил Дуайт. — Элизабет, — сказал он. — Эм… — Он точно знал, что хотел сказать Кеннету. В глубине души он всегда готовился к возможности этого дня; День, когда он… больше не сможет сделать Кеннета лучше. День, когда Кеннету понадобится что-то более серьёзное. Он всегда делал всё возможное, чтобы выкинуть из головы мысль об этом дне, убедить себя, что на самом деле он никогда не наступит… Но это случилось, и теперь, когда это произошло, было так трудно заставить себя произнести эти слова.

— Э-э… Если ты действительно, действительно не можешь пойти… Если… Если ничего больше не работает… Дуайт глубоко вздохнул, его мочевой пузырь сильно сжался, но ему было всё равно. Кеннет нуждался в нём больше, чем в моче. «Если… я не могу помочь тебе сейчас…» он чувствовал, что тонет, как будто задыхается. Он едва мог набрать достаточно воздуха. Он был недостаточно хорош. Он не мог сделать Кеннета лучше… – У тебя есть способ… Опорожнить мочевой пузырь. Мне… Мне нужно отвезти тебя в медицинский корпус, и… — он приложил руку ко лбу. Он чувствовал себя таким липким, лихорадочным. Теперь у него в голове возник образ, образ того, от чего он всегда так хотел спасти Кеннета… — И… Они собираются… Вставить что-то в тебя. В твой… Вверх через то место, где выходит моча, в твой мочевой пузырь, и это будет… Чтобы вывести её для тебя.

Кеннет впервые за несколько минут замер. — Ч-что?

Дуайт снова притянул его к себе, крепко обнял. — Мне очень жаль… — сказал он. — Я старался изо всех сил, я никогда не хотел, чтобы до этого дошло… Я… спрашивал об этом, Элизабет обещала, что тебе не будет больно. Однако он не понимал, как это возможно. Он видел устройство. В пенис его друга вот-вот вот-вот вставят острую штуку, это никоим образом не будет хорошо… По крайней мере, Кеннет будет в ужасе от всего этого. Дуайт, конечно, собирался сжать его руку, но это только помогло…

— Нет… нет, — сказал Кеннет своим «властным» голосом, которым он пользовался, когда хотел, чтобы все вокруг поняли, что его прихоти имеют первостепенное значение и каждое его желание должно выполняться. «Нет. Этого не происходит. Нет».

— Кеннет… — сказал Дуайт. «Если я не могу… Если ничего больше не работает, вам нужно медицинское вмешательство. Вы… Дуайт резко остановился, потому что понял, что Кеннет плачет. — Эй… Не плачь… Не плачь… Это…

«Я ненавижу себя!»

«Нет…»

«Я… я хочу, чтобы что-нибудь засунули в мой грёбаный ЧЛЕН, потому что я не могу понять, как, чёрт возьми, ссать!» — воскликнул Кеннет. — Я… я… я так разбит, Дуайт. Я такой жалкий, я такой…

— Нет, — сказал Дуайт, крепче обнимая его. «У вас проблемы со здоровьем, поэтому мы позаботимся о вас. Это всё, это…

Кеннет тяжело фыркнул: «Я… я не хочу, чтобы люди узнали…»

«Элизабет никому не расскажет, если она не будет вынуждена, и я не скажу…»

— Н-не об этом, — сказал Кеннет. «Насчёт… Ты держишь меня и заставляешь идти, я боюсь, что люди догадаются об остальном из-за этого…»

Некоторые облака в видении Дуайта начали исчезать, уступая место яркой солнечной ясности. Это то, что заставляло Кеннета сегодня так сильно нервничать? «Кеннет… Брайс делает это и для тебя, не так ли?»

— Д-да… Иногда.

«И вы не делаете НИЧЕГО из «других вещей» с Брайсом», — сказал Дуайт. «Никто НЕ ДУМАЕТ, что ты занимаешься «другими вещами» с Брайсом. Так почему они так обо мне думают только из-за этого?»

Дрожь Кеннета начала утихать. «Д-ты думаешь, они не утихнут?» — робко спросил он.

— Я так не думаю, — пообещал Дуайт. «Большинство людей, которые видят, как мы вместе ныряем за деревья или одновременно идём в туалет… Вы действительно думаете, что их первая мысль, что я буду тереть вас и держать вас, пока вы идёте, а затем они прямо прыгают. от этого до всего остального?»

Услышав это вслух, это прозвучало довольно надуманно. — Я… я думаю, что нет…

— Не знаю, — мягко сказал Дуайт. «Это просто наше личное дело. Только для нас… — он снова начал гладить Кеннета по спине. — Ты в безопасности, я здесь. Ты всегда в безопасности, когда я здесь… Выпусти это сейчас же, хорошо? Вы можете сделать это для меня? Пожалуйста, Кеннет? Я хочу, чтобы ты пописил для меня сейчас же, хорошо?

При этих словах мочевой пузырь Кеннета, наконец, снова расслабился, его струя брызнула так же яростно, как и раньше. «Аааа…» он простонал ещё раз. «Наконец-то…»

Дуайт выпустил немного воздуха из лёгких, облегчение нахлынуло на него… И из него! Его собственный мочевой пузырь дал течь, и он крепко сжал свой член в руке. — Э-э, Кеннет? C-не могли бы вы немного подвинуться, пожалуйста!?

Кеннет сделал так, как он просил, и Дуайт сдёрнул свои боксёры, позволив им собраться у него на ногах, пока всё это текло. «Мммм…». он напевал. «Так уже лучше…» Кеннет слегка повернул голову, чтобы посмотреть на теперь обнажённое тело своего друга. Он не думал об этом раньше, но у Дуайта была… Ну, очень красивая попа… Кеннет никогда не думал, что ему понравится смотреть на чью-то попу, особенно ТАКОЕ… Его глаза метнулись к члену Дуайта, и он не мог решить, какой атрибут своего друга ему нравился больше. Даже сейчас, когда его член изрыгал обильную струю мочи, Кеннет был очень доволен увиденным.

Кеннет наконец опустел, но остался стоять там, что, возможно, сделало его подглядывание СЛИШКОМ очевидным для Дуайта, который улыбнулся ему. — Хех, тебе нравится то, что ты видишь? — поддразнил он.

— Д-да… — признался Кеннет.

Когда они оба закончили, Кеннет вышел переодеться. Только тогда он наконец заметил влажное пятно на кровати Дуайта. «Дуайт… Эм… Это ПОЭТОМУ ты спал со мной прошлой ночью?» он спросил.

— Д-да, — смущённо признался Дуайт. «Я возьму новые простыни и прочее… Это больше не повторится».

*081*2022-03-15 16:15

Моча в постель впервые за многие годы, должно быть, щёлкнула каким-то выключателем в теле Дуайта, потому что это случилось снова на следующую ночь. В тот раз он тоже сделал всё правильно. Он мочился перед сном и почти не пил перед сном… Тем не менее, он обнаружил, что мечтает о том, что очень сильно нуждается в туалете и едва успевает туда попасть, а потом проснулся мокрым.

Следующие несколько ночей были сухими, а затем случилось худшее, что только можно вообразить; Дуайт помочился в кровать, когда рядом с ним спал Кеннет. Кеннет даже проснулся первым, ёрзая от неприятного ощущения холодной влажной жидкости, покрывающей его зад. Когда он понял, что произошло, он вскрикнул.

Дуайт снова и снова извинялся перед ним и надеялся, что это не заставит Кеннета перестать делить с ним постель. Он мог сказать, что Кеннет изо всех сил старался не кричать на него, не говорить: «Дуайт, это мерзко!» и заставить его стыдиться.

— Я… всё в порядке… — выдавил Кеннет. «Мы можем просто переодеться и снова заснуть…»

Кеннет даже взял за правило прижиматься к Дуайту как можно ближе до конца ночи, чтобы компенсировать выражение отвращения, которое, как он был уверен, было на его лице. Затем, на следующую ночь, Кеннет без колебаний снова согласился переспать с ним. Это действительно БЫЛО хорошо.

В ту ночь Дуайт остался сухим. И ночь после этого. Но затем он попал в крупную аварию, в которой он, Кеннет, промокли простыни и матрац.

Измученный, Кеннет сел, стараясь не показывать отвращения на своём лице, когда он почувствовал, что его боксёры цепляются за него… Он ненавидел себя за то, что подумал об этом, но если бы он ДОЛЖЕН был быть пропитан мочой прямо сейчас, он действительно хотел бы, чтобы это произошло. был своим, а не чужим. «Дуайт… Почему это так часто происходит сейчас?»

— Я не знаю… — пробормотал Дуайт, чувствуя себя ужасно пристыженным. — Я… я не делал этого с тех пор, как был маленьким, а теперь вдруг…

«Во сколько вы бросаете пить каждый день?» — спросил Кеннет.

«Ну… режим гидратации, который мы должны соблюдать», — напомнил Дуайт. «Я должен придерживаться этого, поэтому я не могу бросить пить до шести…»

Шесть должны были оставить достаточно времени для того, чтобы тело Дуайта переработало всю свою воду…

— Это когда ты останавливаешься?

«С тех пор, как всё стало плохо, да», — сказал Дуайт. «И я так хочу пить, когда пытаюсь заснуть…»

«И ты писаешь прямо перед сном», — сказал Кеннет. — Значит, это не так… Тебе снятся плохие сны?

— Нет, — покачал головой Дуайт. «В первый раз, когда это случилось, мне приснилось воспоминание из того времени, когда я был маленьким. Но каждый раз после этого мы просто были где-то вместе с тобой, и мне нужно было очень сильно постараться и найти место, где можно было бы сделать это прямо в последнюю секунду».

— О… — сказал Кеннет. Ему определённо снились сны такого рода раньше. В его случае они обычно заключались в том, что он был наполнен до краёв и не мог найти даже малейшего уединения, чтобы справить нужду. Обычно он просыпался и мчался в настоящий туалет, прежде чем его сон решил предоставить ему его сам. «Ну… как насчёт этого; Когда соберёшься пописить, попробуй убедиться, что тебе это не снится?

«Как я…»

— Ущипните себя, — предложил Кеннет. «Или… я не знаю, оглянись вокруг и подумай, не странно ли что-то или неуместно. Просто какой-то признак того, что ты спишь.

— Я… думаю, — сказал Дуайт.

И они переоделись и снова легли спать.

***

Несмотря на то, что прошлой ночью Дуайт полностью промочил постель, к утру ему не терпелось попасть в туалет. Он взглянул на дверь и увидел, что она закрыта… Ему придётся подождать.

В уборной Кеннет заканчивал свою утреннюю мочу и размышлял над проблемой Дуайта. Кеннет не чувствовал, что проделывает такую ??большую работу, поддерживая своего друга в этом. Он съёживался, стонал и морщил нос каждый раз, когда Дуайт случайно мочил его. Он изо всех сил старался не показывать, как отвратительно он себя чувствует, когда его обливают чужой мочой, но Кеннет никогда не умел скрывать свои истинные чувства к чему бы то ни было.

Последнее, чего Кеннет когда-либо хотел, это чтобы Дуайт подумал, что ОН вызывает у него отвращение. Потому что его действительно не было! Дуайт делал это не специально, Дуайт каждый раз расстраивался из-за этого даже больше, чем Кеннет…

… Наверное, потому, что он думал, что Кеннет отталкивает его.

Кеннет видел печаль на лице Дуайта прошлой ночью, когда Кеннет вздрогнул, случайно засунув руку в лужу на кровати. Дуайт определённо думал, что это ОН раздражает Кеннета, а не только едкий запах его аварии…

Реакции Кеннета заставляли Дуайта чувствовать себя ужасно, они заставляли его чувствовать себя ещё более ужасно, чем несчастные случаи сами по себе.

Кеннету просто нужно было придумать, как дать Дуайту понять, что он НЕ считает себя мерзким, каким-то образом убедить его, что всё в порядке, даже если он несколько ночей спал в мокрой постели.

***

Дуайт расхаживал взад и вперёд возле туалета, недоумевая, почему Кеннет так долго. Он слышал, как давным-давно смыл воду в унитазе, и знал, что тот больше не мочится. Дуайт начал терять терпение, и его мочевой пузырь устал от ожидания ещё больше, чем он сам!

Дуайт пытался отвлечься, поскольку время шло всё больше и больше, а дверь оставалась закрытой. Однако он довольно сильно застрял на смущении предыдущей ночи. Стыд от того, как всё это было по-детски, прилип к его мозгу, как густая паста.

По крайней мере, если это должно было случиться, это был Кеннет, с которым он делил комнату. Ему и Кеннету действительно повезло, что им выделили совместную комнату. Их заранее предупредили, что это было сделано наугад и они могли оказаться с кем угодно, но они достались друг другу и не могли быть счастливее.

Если бы Кеннету был назначен другой партнёр, Дуайт был уверен, что тот нашёл бы того, кто его раздражал по той или иной причине; В основном только потому, что они совершили непростительный грех, НЕ будучи Дуайтом. Не говоря уже о том, что если бы Кеннет делил эту комнату с кем-то ещё, он, вероятно, ограничился бы опорожнением мочевого пузыря только после того, как этот человек заснул, что вынудило бы его держаться ещё дольше, чем сейчас.

Если бы Дуайту был назначен другой партнёр, он, вероятно, почти не разговаривал бы с ними. С Кеннетом было интереснее разговаривать. Он мог часами разговаривать с Кеннетом ни о чём, и ему никогда не было скучно. Разговоры с другими людьми быстро становились утомительными, и он никогда не переставал думать: «О, если бы Кеннет был здесь, ОН сказал бы ЭТО…»

Если бы Дуайту назначили другого партнёра, то, когда у него начались эти новые ночные… «проблемы», он был уверен, что другой человек высмеял бы его или нашёл отталкивающим и ребяческим. Но Кеннет этого не делал. Кеннет продолжал говорить ему, что всё в порядке, и даже дал ему отличное предложение, чтобы помочь остановить это.

Кеннет не издевался над ним из-за его проблемы и не считал его грубым, и пока Дуайт всегда убеждался, что он проснулся, прежде чем мочиться, эта проблема должна исчезнуть в кратчайшие сроки!

Говоря о мочеиспускании, дверь наконец-то открылась, и…

Кеннет был…

Бог…

Он надел форму… Вроде того. Рубашка была расстёгнута, что давало Дуайту прекрасный вид на его грудь, а штаны были расстёгнуты, обнажая лобковые волосы и самую верхнюю часть члена…

Ну тогда.

Дуайт сжал бёдра от очередной боли в мочевом пузыре. Он не собирался опустошать его в ближайшее время; Он всё ещё спал!

«Кеннет…»

Кеннет подошёл к Дуайту и провёл пальцем по его груди. Он покраснел до самых ушей. — Дверь заперта… — сказал он. «У нас есть свободное время перед отъездом…»

Дуайт не мог припомнить ни одного из своих других снов о чрезвычайной ситуации в в*нной, включающих такие элементы… И это по-прежнему БЫЛО сном о чрезвычайной ситуации в в*нной! Пока Кеннет тёр грудь, Дуайт раскачивался из стороны в сторону, а его мочевой пузырь посылал ему несколько срочных сигналов; «Поиграй с Кеннетом после! В туалет немедленно! Вот оно!

Однако Дуайт не мог пользоваться туалетом. Если бы он это сделал, то снова проснулся бы с мокрыми простынями.

Кроме того, теперь Кеннет схватил его и толкнул к стене, прижав к ней. Кеннет наклонился и соединил их губы, щёлкнув языком в рот Дуайта.

Несмотря на то, что ему действительно нужно было пописить, Дуайт начал думать, что ему нравится этот сон. Он расскажет об этом Кеннету после того, как сумеет проснуться… Он так сильно покраснеет, это будет восхитительно!

Кеннет просунул ногу между ногами Дуайта и раздвинул их, углубляя поцелуй. Дуайт застонал в рот Кеннету, обжигающий жар прошёл по всему его телу. Он прислонился к ноге Кеннета, сначала просто из-за похоти, а затем потому, что обнаружил, насколько дополнительное давление помогло его всё ещё ухудшающейся ситуации с мочевым пузырём.

Кеннет наконец отстранился через несколько минут, в последний раз поцеловав Дуайта в щёку. — Я люблю тебя, — сказал он. — Ты никогда не думал, что я не думаю.

Кеннет закончил застёгивать рубашку и брюки. Дуайт был разочарован тем, что это закончилось так быстро, но знал, что если бы это продолжалось намного дольше, он бы проснулся с мокрыми простынями, даже если бы он НЕ выпустил свой мочевой пузырь!

Дуайт тоже оделся и повернулся, чтобы посмотреть на унитаз. Его мочевой пузырь содрогнулся. Он так редко выходил из барака, не дав его освободить первым. Было непонятно, почему этого не происходит сейчас. Он переминался с ноги на ногу, думая о том, как приятно было бы опустошиться…

Он вспомнил ещё одну вещь, которую предложил Кеннет, и потянулся, чтобы слегка ущипнуть себя за руку. Части этого сна были очень, очень хорошими, но ему действительно нужно было идти, и он должен был проснуться прямо сейчас!

Он не проснулся…

Значит ли это, что это НЕ сон?

Нет, так должно было быть. Кеннет не флиртовал. Он краснел, запинался и говорил: «Д-да, я хотел бы кое-что сделать с тобой», когда Дуайт флиртовал с НИМ.

«Подумай, если что-то странное или неуместное», — сказал ему Кеннет. И ФЛИРТ Кеннета с ним был ОЧЕНЬ странным и неуместным!

Это определённо был сон, так что ему просто нужно было держать его в себе. В конце концов он проснётся, и тогда он получит всё необходимое облегчение.

Некоторое время спустя, стоя на своём посту, Дуайт почувствовал, что ему нужно всё облегчение в мире. Он шаркал ногами и крутил бёдрами, пальцы ног сгибались от напряжения в сапогах. Он не мог перестать тянуть свой ремень, тщетно пытаясь уложить его куда-нибудь, кроме ноющего мочевого пузыря.

Брайс, как обычно, наблюдал за ним и сразу же заметил, как он ёрзает. Дуайт чувствовал, что краснеет каждый раз, когда Брайс смотрит на его скрещённые ноги и напряжённые плечи. Даже если это был сон, смущение от такого очевидного танца с мочой казалось настолько реальным, насколько это возможно.

Дуайт не мог поверить, что ему так тяжело просыпаться! Он не думал, что ему когда-либо приходилось НАСТОЛЬКО страдать во сне! Во всех своих снах, связанных с мочой, он разрывался в дюйме от своей жизни, но на этот раз ему стало действительно больно! Его отверстие жгло, мочевой пузырь кипел, и давление внутри него начало охватывать всю его нижнюю половину.

Этот сон тоже был НАСТОЛЬКО злым! Брайс то и дело открывал свою фляжку и с шумом глотал из неё воду. Каждый раз, когда Брайс делал это, бёдра Дуайта сжимались ещё сильнее. Кроме того, Дуайт справлял нужду прямо здесь, на своём посту, много-много раз раньше, и он не удивился бы, если бы трава в этом месте «поливалась» им больше, чем кем-либо ещё. Всякий раз, когда ему говорили, что он должен стоять здесь, он поворачивался, расстёгивал молнию и отпускал её несколько раз в течение дня.

Его мочевой пузырь был так озадачен. «Ты ВСЁ ВРЕМЯ писаешь сюда!» — Вам разрешено идти прямо сейчас! Пожалуйста, просто сделай это?» Но Дуайту пришлось сдержаться. В конце концов, его сейчас ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не было на своём посту. Он был в постели.

«Пожалуйста, проснись», — тихо умолял себя Дуайт. «Я сейчас взорвусь…» Он снова попытался ущипнуть себя, но снова не смог сделать это достаточно сильно!

А может, это и не был сон?

Дуайт обдумал это. С тех пор, как этим утром Кеннет слишком кокетничал, всё остальное было совершенно нормально. Всё в его окружении выглядело так же, как и каждый день. Брайс приветствовал его: «Хорошо, теперь стой и молчи, придурок…», как всегда. Тепло солнца на его лице казалось реальным, ощущение ремня, выжимающего жизнь из его раздутого мочевого пузыря, было ещё реальнее…

Может быть, у Кеннета была причина быть сегодня такой необычайно откровенной?

Подумав об этом, Дуайт начал крепко держать себя обеими руками, хныкая, пытаясь подавить всё ещё растущую внутреннюю потребность. И через мгновение после того, как он начал это делать, он получил указание, что он действительно был во сне, просто сон, который изо всех сил старался казаться как можно более реальным, чтобы обмануть его!

Потому что у НАСТОЯЩЕГО Брайса никогда не было бы такого заинтересованного, заботливого взгляда на лице! НАСТОЯЩИЙ Брайс никогда бы не взглянул на него, пока он извивался и беспокойно наморщил лоб. НАСТОЯЩИЙ Брайс никогда бы НИКОГДА не сказал что-то вроде: «Гм… Смит. Я… я знаю, что всегда злюсь на тебя за то, что ты всё время здесь писаешь, но ты же понимаешь, что я просто дразню, верно? Мне на самом деле всё равно, если вы это сделаете, это не имеет большого значения. Можешь идти, если нужно».

Это был сон, Дуайт был в этом уверен. Другого объяснения не было. Кеннет не был кокетливым и открытым. Брайс не был добрым и сострадательным. И поэтому Дуайт НЕ проснулся.

«Я в порядке, — сказал Дуайт Брайсу. «Я могу подождать».

Брайс одарил его странным взглядом. «Смит, серьёзно, мне всё равно, если ты писаешь в траву». Брайс всегда считал Дуайта странным парнем — он был приклеен к Кеннету из ВСЕХ людей 24/7 и ел кексы с чёрными оливками, ради всего святого, — но ЭТОГО он никак не мог понять. Он знал, что Дуайт НЕНАВИДИЛ сдерживание своего мочевого пузыря в течение какого-либо реального времени, он всегда скулил, стонал и скулил, когда его заставляли ждать, он не мог придумать причины, по которой Дуайт ВЫБЕРЕТ сдерживаться, когда у него нет возможности. к.

Он также знал, что Дуайт никогда не стеснялся мочиться. Дуайта совершенно не волновало, если кто-то был поблизости, пока он мочился. Дуайт был даже в порядке, продолжая разговор, пока он уходил. Он даже не возражал, если кто-то пялился и смотрел… Что случалось несколько раз, так как он не раз выбирал справлять нужду в очень неподходящих местах.

Единственный раз, когда Дуайт ДОБРОВОЛЬНО держал свой мочевой пузырь, был из солидарности с Кеннетом. Если они оба разрывались, а Кеннет был в таком месте, что не мог опорожнить мочевой пузырь, то Дуайт заставлял себя ждать рядом с ним… Он думал, что было бы просто жестоко уйти, когда его друг должен продолжать страдать.

Что-то подобное происходило сейчас? Кеннет по какой-то причине не смог пойти сегодня утром? — А… Полсон в порядке? — спросил Брайс.

И ЭТО было ещё одним доказательством того, что Дуайт спал! Брайс был добр к нему И к Кеннету, когда у него не было на то причин? Это было невозможно в пределах реальности. — Н… он в порядке, — сказал Дуайт.

«Он не…» Брайс изо всех сил пытался придумать, как правильно сформулировать свой вопрос. «Был ли… Он мог «пойти» сегодня утром?»

Конечно, Брайс спрашивал об этом! В конце концов, Дуайт застрял во сне, который изо всех сил пытался заставить его помочиться в постель! Конечно, это заставило бы людей, с которыми он столкнулся, говорить с ним о мочеиспускании! Конечно, было бы! — Д-да, — сказал Дуайт. — Он ушёл после того, как встал, как всегда.

Значит, проблема была НЕ в этом? Брайс не мог придумать ничего другого, что МОЖЕТ быть! Может быть, Дуайт вдруг внезапно почувствовал себя немного застенчивым? Это… не имело особого смысла, учитывая, что, насколько Брайс знал, мочевой пузырь Дуайта никогда раньше не испытывал даже малейшего приступа страха перед сценой… «Гм… Если вы хотите, чтобы я развернулся, я могу сделать это для вас, — сказал Брайс. Было очень странно делать такое предложение Дуайту, тому, кто уже столько раз выхватывал его и начинал опорожнять мочевой пузырь прямо у него на глазах почти без предупреждения.

Дуайт покачал головой. Вау, этот сон действительно оправдал ожидания! — Всё в порядке, Брайс. Вам не нужно. Я могу держать его».

Брайс продолжал смотреть на него. Ноги Дуайта были обвиты друг вокруг друга таким ужасно тугим узлом, что на самом деле Брайс был немного шокирован тем, что человеческие конечности вообще могут сгибаться таким образом! Одна рука Дуайта сжимала его член так крепко, что Брайс вздрогнул, а другая рука отчаянно тянула ремень, пока он трясся вверх и вниз. «Держать его», казалось, не было чем-то, на что Дуайт был способен в данный момент. «Дуайт, я бы предпочла, чтобы ты сегодня не мочился в униформе. Что, чёрт возьми, ты делаешь?»

Что ж… Теперь он звучал немного больше, как настоящий Брайс… Возможно, это просто сон, пытающийся вернуть ему ложное чувство безопасности!

— Ничего, — настаивал Дуайт. «Я просто… не нужно так плохо сейчас. Я могу держать его».

Глаза Брайса сузились до щёлочек, когда он увидел, как Дуайт извивается и трясётся. «Действительно».

— Д-да, — сказал Дуайт. Он мог держать его, потому что он ДОЛЖЕН был держать его, потому что он НЕ хотел снова мочиться в свою постель! Он просто… ТАК хотел разбудить Ад! Его мочевой пузырь словно сжался в кулаке гориллы! Давление было настолько огромным, что он едва мог держать себя в вертикальном положении. Он всё время чувствовал, что вот-вот упадёт на колени, выпустив при падении свой тайфун! — Ооо… — тихо простонал он. «Надо идти…»

«Тогда иди!» — сказал Брайс. — Женя, что с тобой?! Он взволнованно провёл рукой по своим вьющимся волосам. По крайней мере, когда Кеннет корчился от очевидной потребности и отказывался просто пописить, Брайс мог быть достаточно уверен в том, что происходит в голове у парня, но это… Дуайт не стеснялся, он не заставлял себя сдерживать себя. это ради Кеннета, он… Глаза Брайса снова расширились, а лицо вспыхнуло.

— Может быть, он… Эээ… Больно «там внизу»? Мочеиспускание причиняет ему боль, поэтому он пытается этого не делать? Это всё? – удивился Брайс. «Дуайт… Э-э…» Он никогда не любил спрашивать о здоровье своих подчинённых, особенно когда это касалось ТАКИХ частей… «Проблема в том… Тебе больно идти прямо сейчас? Поэтому ты не хочешь?»

Дуайт покачал головой. Ему было совсем не больно мочиться! Мне было очень приятно пописить! Было бы очень, ОЧЕНЬ приятно пописить прямо сейчас, и он просто хотел, чтобы он мог это сделать! Словно подтверждая ему, что мочеиспускание абсолютно безболезненно, его мочевой пузырь испытал ужасный спазм, и первая струя океана тёплой струйкой потекла ему между ног. — Ах! — выдохнул он, согнувшись ещё больше, сжимая и сжимая изо всех сил.

Брайс вздохнул. «Я… я знаю, что СУПЕР неловко иметь проблему… «там», но если тебе нужна медицинская помощь…»

— Это… Нет, я в порядке! — повторил Дуайт, каждое его требование звучало нелепее предыдущего, а его тело тряслось и дрожало от всё новых и новых непроизвольных конвульсий.

Брайсу хотелось подбежать к ближайшему дереву и начать биться о него головой. «Хорошо!» — отрезал он. — Это… Значит, это какая-то нелепая ставка, которую вы заключили с Кеннетом? Хочешь посмотреть, сможешь ли ты удерживать его так же долго, как он?

Дуайт снова покачал головой. Он бы никогда не сделал такой глупости, это сделал бы Брайс! Дуайт держал его только тогда, когда ДОЛЖЕН был его держать! Как сейчас, когда он знал, что выпустив его, он получит промокшую насквозь постель!

— Ну… в любом случае, пора тебе на обеденный перерыв, — наконец сказал Брайс. «Теперь ты можешь идти КУДА хочешь. И я НАДЕЮСЬ, что вы решите посетить туалет в это время».

Дуайт кивнул, его мозг невольно заполнил список всех мест, где он мог бы пойти отлить прямо сейчас. Он мог бы вернуться в казарму, если бы хотел побольше тишины и покоя, пока шёл… Он мог бы воспользоваться одним из туалетов, разбросанных по всему району, в одном из них наверняка был доступный туалет или писсуар, которым он мог бы воспользоваться… Он мог бы пойти на одном из деревьев, или за кустом… Он мог просто пойти НАПРАВО, даже там, где он стоял!

Но он знал, что на самом деле он не мог пойти ни в одно из этих мест. Только после того, как он проснётся!

Он… Спал, не так ли? Через некоторое время Брайс остановился со всей своей нехарактерной любезностью, так как стал более раздражённым. И во сне время обычно шло НАМНОГО быстрее, но его разрыв не наступил раньше, чем предполагалось. За исключением… Время ВСЕГДА казалось, что оно двигалось очень медленно, когда ему срочно нужно было в туалет.

Теперь ему было очень, очень тяжело ходить. Каждый шаг вызывал жгучую рябь в его уретре, словно она загоралась от ударяющего о неё давления. Пока он шёл, его руки оставались приклеенными к члену. Некоторые из охранников, мимо которых он проходил, смотрели на его очевидное отчаяние, но ему было всё равно. Это был всего лишь сон, и поэтому он не смущался на самом деле.

Один охранник, которого он не узнал, даже подошёл к нему. — Эм… Привет, — неловко сказал он. — Вас только что перевели сюда? Тебе никто не сказал, где туалеты?

Дуайт покачал головой. — Я… Эм… Я знаю, я как раз собирался туда, — солгал он. Если бы он сейчас увидел туалет, он знал, что не сможет удержаться от его использования, и тогда всё будет кончено.

— Хорошо… — сказал другой охранник, пока Дуайт продолжал идти.

Дуайт должен найти Кеннета, решил он. Кеннет как-нибудь заставит его проснуться! Время перерыва для Кеннета тоже подошло, подумал он. И когда у Кеннета был перерыв, он всегда первым делом мчался обратно в барак и опорожнял мочевой пузырь. Дуайт повернулся и направился в том же направлении, надеясь, что во сне он не увидит, как Кеннет мочится, когда он туда доберётся. Если бы ему пришлось увидеть, как уходит Кеннет, если бы он услышал его стоны, исходившие из него даже во сне, он бы взорвался.

Дуайт плёлся и плёлся, секунды тянулись в минуты, минуты в часы, а затем, когда он приблизился к казарме, он увидел своего друга. Он ускорил шаг и поспешил к нему. Кеннет убрал руку, которую жевал, изо рта, показывая Дуайту, что ему действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно скоро вернуться в их комнату!

Дуайт чувствовал себя виноватым из-за того, что не пускал Кеннета в туалет, даже если ЭТОТ Кеннет был всего лишь плодом его воображения.

Кеннет теперь смотрел на Дуайта, его глаза были прикованы к откровенному, интенсивному танцу его друга с мочой. — Д… Они ввели новое правило, согласно которому тебе больше нельзя появляться на посту? он догадался.

— Нет, — сказал Дуайт. — Кеннет, мне нужно, чтобы ты меня разбудил!

Кеннет переместил свой вес. В его утренней моче было ощущение, что это было ОЧЕНЬ, ОЧЕНЬ давно, и у него НЕ было времени, чтобы попытаться осмыслить то, что, чёрт возьми, только что сказал Дуайт. «Эм… мне действительно нужно…»

— Я знаю, — перебил Дуайт. «Я тоже! Мне сейчас ОЧЕНЬ нужно пописить, Кеннет! Я не могу это удержать!»

Кеннет сгорбился и вернул мизинец в рот, пережёвывая его, когда его лицо охватило пламя. — М… ты должен быть таким громким? он спросил. Некоторые из их товарищей-охранников сейчас тоже были на перерывах, многие из них шли поблизости и слышали, как Дуайт скулит о своём взорвавшемся мочевом пузыре, непреднамеренно привлекая внимание к ОБОИМ их потребностям. — М-мы можем вернуться в нашу комнату, ладно? Да. Было бы неплохо вернуться в нашу комнату прямо сейчас… — соглашаясь, его мочевой пузырь послал ему особенно горячую, острую боль, и он подпрыгнул на пятках. Он ещё больше понизил голос: «Мы можем пойти вместе, хорошо? Дуайт, пожалуйста? Ты же знаешь, что я… Долго ждал, я…

«Я не могу идти!» Дуайт громко пожаловался.

— Что… Почему бы и нет? — спросил Кеннет, внезапно забеспокоившись. — У тебя нет моей… проблемы…

— Нет, — сказал Дуайт. «Я не могу идти, потому что знаю, что это сон! Если я помочусь, я намочу постель!»

Кеннет выдернул руку изо рта и бесполезно замахал ею вокруг талии, раскачиваясь из стороны в сторону. Он хотел схватиться очень, очень сильно, и ему нужен был туалет СЕЙЧАС, и Дуайт не имел никакого смысла! «Дуайт, может быть, не надо так громко говорить о ночном недержании мочи? Есть люди…»

«Однако они не настоящие. Это мечта».

— Боже мой… — простонал Кеннет, его рука быстро сжалась между его ног на короткую секунду, прежде чем он снова отдёрнул её. «Дуайт, посмотри. Я… сейчас взорвусь, понятно? О чём бы вы ни говорили, пожалуйста, подождите?

— Н-нет, — сказал Дуайт. Это не могло ждать! НИЧТО больше не могло ждать! Если бы Дуайт в ближайшее время не разбудил Ада и не помочился, он думал, что умрёт! Его сердце бешено колотилось в грудной клетке, наполненное такой паникой, что он НЕ мог понять, почему это само по себе не разбудило его! — Кеннет, пожалуйста? — умолял он. «Пожалуйста, разбудите меня? Пожалуйста? Мне нужно пописить, мне нужно пописить так много!»

«Я тоже!» Кеннет резко зашипел. — Ты не спишь, идиот! Ты проснулся! Если бы это был сон, меня бы на самом деле здесь не было, а это означало бы, что я не смог бы ПОЧУВСТВОВАТЬ грёбаное ОЗЕРО внутри себя прямо сейчас!»

— Я… я знаю, что сплю, — сказал Дуайт. «Это должен быть сон».

«Почему ты думаешь, что спишь?»

«Б-из-за сегодняшнего утра!» — сказал Дуайт. — Когда ты расстегнул свою рубашку и начал целовать…

«О МОЙ БОГ!» Голос Кеннета, наконец, возвысился над шёпотом, когда в полной панике он зажал рукой рот Дуайта. «Шшшш!» Явный страх в груди Кеннета смог пересилить даже давление в его мочевом пузыре. Его голос упал на несколько октав, пока он не заговорил так тихо, что Дуайт едва мог слышать. «Ты что дебил? Кто-нибудь мог вас услышать!»

Пошатываясь, он выпустил руку изо рта Дуайта, схватил одну из его рук тисками и потащил внутрь барака. Оказавшись в их комнате, Кеннет потерял его. Теперь всё было забыто: очевидная вера Дуайта в то, что он застрял во сне, экстренная ситуация с мочевым пузырём Дуайта, ад, даже его СОБСТВЕННАЯ потребность в туалете. Всё это ушло, сменившись нервами. «О чём ты думал?» — спросил он. «Говоришь о ТОМ, где тебя мог услышать ЛЮБОЙ!?»

«Но…»

«Дуайт, мы НЕ можем допустить, чтобы кто-нибудь узнал», — сказал Кеннет.

«Я знаю, но…»

«Итак, какого чёрта ты упомянул об ЭТОМ утре, когда мы СНАРУЖИ?»

— Я… — Дуайт впился зубами в губу. Он почувствовал тепло, собирающееся на его ладонях. Он постоянно выделял маленькие капли мочи с тех пор, как Кеннет зажал ему рот рукой. Он не мог заставить их прекратить выходить. Его мочевой пузырь был полон. Полностью. В нём вообще не осталось места.

И он начал думать, что на самом деле не спит.

И вместо того, чтобы почувствовать облегчение, он почувствовал себя ужасно. Он чуть не сделал что-то, что не смог бы исправить, что-то, что не смог бы исправить. — Я просто… я думал, что это сон. Б-Потому что, когда ты сделал всё это, когда ты показал мне столько кожи и поцеловал меня вот так… я подумал… я подумал, что это слишком хорошо, чтобы быть правдой.

Гнев Кеннета немного рассеялся. «Дуайт… Э-э… Тебе… часто снится, что я делаю такие вещи?»

Дуайт кивнул. «Всё время. Это мои любимые сны. И вы НЕ ведёте себя так открыто и влюбчиво в реальной жизни. Всегда. Так…»

— …О, — сказал Кеннет. «Значит, из-за этого ты подумал, что тебе не следует… Ты вообще ушёл сегодня?»

Дуайт покачал головой. «Я не пошёл сегодня утром, и я не пошёл на свой пост, и теперь мне нужно идти очень, очень плохо!»

— Ну, теперь можешь идти, — сказал Кеннет. «Пожалуйста? Мне это тоже очень нужно, помнишь?

— О-ладно, — сказал Дуайт, наконец расстегнув ремень, который сводил его с ума весь день. — Хочешь пойти вместе?

«Я думаю, что мы должны», — сказал Кеннет. «И это нормально. Это просто ты».

Кеннет проверил, заперта ли дверь в их комнату, и они вдвоём направились в уборную. Дуайт выбрался первым, немедленно освободив свой бедный, измученный мочевой пузырь. Его капание превратилось в брызги, и это было прекрасно. Самопроизвольное падение давления, которое он почувствовал в своём теле, заставило его вздрогнуть от удовольствия, когда из его носа вырвался медленный выдох.

«Н-н-н», — захныкал Кеннет, услышав шипение ручья Дуайта, всё ещё борясь с собственными пуговицами. Как только они ушли с дороги и его молния расстегнулась, он присоединился к своему другу и отпустил поток. «Аааа…» он удовлетворённо улыбнулся, когда она вылилась из него. Потратив несколько секунд, чтобы отдышаться, его взгляд скользнул к Дуайту: «Знаешь, иногда ты действительно становишься идиотом», — сказал он.

— Я… я знаю, — сказал Дуайт. Он чувствовал себя идиотом. Ущипнув себя столько раз и всё ещё не проснувшись, он действительно должен был понять намёк… Но, хоть он и чувствовал себя идиотом, в этот момент он почувствовал НЕВЕРОЯТНОЕ облегчение. Вся пульсация, которая стучала в его отверстие, теперь казалась приятной, когда через него выливались вёдра мочи.

«Но…» Кеннет сделал паузу, когда дрожь пробежала по его позвоночнику. «Аааа… Но я так счастлив, что ты МОЙ придурок», — сказал он. — Если… если что-то заставило тебя думать, что ты спишь. Я рад, что это было… Знаете. Что».

Впервые в их жизни, несмотря на то, что он начал стрим вторым, Кеннет финишировал первым. Это было огромным сюрпризом для него, и это заставило его грудь сжаться, когда он представил, какое отчаяние, должно быть, чувствовал Дуайт, если смог хоть раз мочиться дольше, чем он. — Вау… — сказал он, застёгивая молнию. «Ты должен был уйти…»

Дуайт обычно был ошеломлён ёмкостью мочевого пузыря Кеннета, и, странным образом, ему было приятно, что Кеннет был впечатлён своим сегодняшним днём. «Я едва успел. Я имею в виду, я много ходил в штанах», — признался он.

«Всё в порядке, вы можете измениться, если вам нужно», — сказал Кеннет.

Дуайт наконец закончил и застегнул молнию. «Ах! Намного лучше!» он сказал.

Кеннет слегка рассмеялся: «Надеюсь…» Он посмотрел себе под ноги. «Эм… У нас есть ещё немного времени в перерыве… Э… Можешь рассказать мне ещё что-нибудь, о чём ты мечтаешь, чтобы я делала?»

*083*2022-03-15 19:24

{{3 минуты назад, астрал сказал:

Дуайт, поедающий кексы с маслинами, это… конечно Образ.

}}

Он глупый парень

*084*2022-03-29 17:09

Этот становится довольно тёмным. Предупреждения о жестоком обращении и членовредительстве.

***

Кеннет колотил кулаками в дверь последние тридцать минут, но безрезультатно. Несмотря на то, что его хлопки становились всё громче и безумнее, его ситуация оставалась прежней. Он пытался кричать так громко, как только мог… Что, если верить Брайсу, на самом деле было достаточно громко, чтобы разбудить мёртвых… Но всё же… Ничего.

Он находился в одной из камер содержания захваченных врагов. Он пошёл сюда, чтобы взять блокнот, который оставил, когда чистил его, а дверь захлопнулась и заперлась за ним, оставив его в ловушке… Дверь якобы была звуконепроницаемой, и теперь Кеннет был уверен, что это было правдой. Он кричал изо всех сил, бил руками и ногами, делал всё возможное, чтобы создать грохот… Но никто его не слышал.

Кроме того, он никому не сказал заранее, что приедет сюда. Предполагалось, что это будет такое быстрое поручение, он просто не думал, что ему НЕОБХОДИМО сообщать кому-либо об этом. Никто не знал, что он здесь.

Кроме того, это должен был быть его выходной. Это означало, что Брайс не сочтёт необычным, если он не появится на своём посту.

Дуайт был бы на ЕГО посту и, возможно, искал бы его во время перерыва, но потом, когда не находил его, решал, что уехал в город на выходной. Дуайт не осознавал, что на самом деле пропал, до позднего вечера.

Конечно, он знал, что Дуайт будет искать его тогда, но он НИКОГДА не подумал сначала проверить здесь. Сначала он пойдёт в медицинский корпус или спросит Брайса… Он, вероятно, даже проверит город, прежде чем подумать о том, чтобы приехать СЮДА, если он вообще когда-нибудь задумал…

Дуайт будет очень волноваться… Он будет думать, что Кеннет ушёл в город и там произошло что-то ужасное… Между тем, Кеннет будет заперт в этой камере… Кто знает, как долго.

Камера была такой крошечной, такой тёмной… Однажды он уже был в одной из таких ловушек, но всё было совсем по-другому. Брайс вставил его в это в шутку, имея в виду, что кто-то ЗНАЕТ, где он находится. И он знал, что Брайс не оставит его гнить навеки… Кроме того, Дуайт был с ним в то время…

Теперь он был совершенно один, в этом тесном, замкнутом пространстве, и никто не знал, как его выпустить…

Когда это для него наладилось, он, наконец, перестал стучать руками и ногами в дверь, наконец, перестал кричать… Холод прорвался к ступням и загрохотал до самой макушки. Он никогда раньше не чувствовал такого сильного холода.

Он прислонился к стене, сполз на пол, подтянув колени к груди. Его трясло, в уголках глаз выступили слёзы. Это было так… Он был напуган. И даже не обычный страх. Это было не то, что он чувствовал, когда видел многоножку или был поражён внезапным звуком. Это было даже не то, что он чувствовал, когда Элизабет увидела, как он и Дуайт целуются.

Это был… Это был настоящий ужас, и от этого у него перехватило дыхание.

Нахлынули воспоминания, воспоминания о коробке.

У отца был маленький запирающийся ящик, и когда Кеннет был достаточно маленьким, чтобы его можно было запихнуть внутрь, он целыми днями оставался запертым в нём. Отец иногда поднимал коробку и швырял её, всё ещё находясь внутри, настолько напуганный, что мог только ЧУВСТВОВАТЬ, что с ним делают, ничего не мог видеть.

В коробке будет очень тесно. Кеннет вообще не смог бы повернуться, любые попытки приводили бы к царапинам и синякам, когда материал впивался в него. Отец иногда открывал её, чтобы использовать кожу Кеннета как пепельницу. Иногда отец давал ему воды. Иногда нет.

Его никогда не выпускали оттуда пописить.

Отец приходил в ярость каждый раз, когда мочился в коробке.

Теперь дрожь Кеннета усилилась, когда он понял, что на самом деле это было даже ХУЖЕ, чем коробка… По крайней мере, с коробкой ОТЕЦ знал, где он был, и в конце концов вытащит его из неё, как только ему это надоест…

Слёзы текли по его лицу, он не мог поверить, что сейчас оказался в ситуации, которая казалась ещё более безнадёжной, чем жизнь с его отцом. — Я… я хочу уйти… — тихо пробормотал он сквозь слёзы. Он не мог поверить, как жалко звучал его голос, он не мог поверить, что можно чувствовать такой страх.

Как только он стал слишком высоким, чтобы поместиться в коробке, отец вместо этого стал запирать его в шкафу. Этот шкаф также был «спальней» Кеннета, и он держал дверь в неё открытой всякий раз, когда спал там. Там было слишком темно и тесно с закрытой дверью. Кеннет никогда не чувствовал, что может дышать внутри него…

Но иногда отец заставлял его закрывать дверь, а потом отец запирал её, чтобы он не мог выйти. Кеннет царапался в дверь и плакал. Он был бы так напуган… И, в конце концов, ему тоже захотелось бы очень, очень пить. Отец заставит его лежать в чулане очень долго, и не будет воды.

Теперь Кеннет решил, что это, по крайней мере, один из способов сделать это лучше. В камере предварительного заключения была раковина, и она работала. У него была вода. У него тоже была кровать, вроде. Матрас был изношен, не было ни подушки, ни простыни, но она была. И туалет тоже был. Он мог бы прожить здесь хоть какое-то время…

Он втянул глоток воздуха. Его крик заставил его так пить. Он хотел воды… У него была вода. Это было не так, как с отцом.

Но такого не было ни с НИКОМ.

Никто не знал, где он.

В ближайшее время никто не освободит его.

Пошатываясь, он поднялся на ноги и, спотыкаясь, направился к раковине. Он включил его и сложил руки под кран, сделав несколько долгих медленных глотков. По крайней мере, там была вода… Некоторое время он будет в порядке. Он был в порядке. Он был в порядке…

Он вообще не чувствовал себя хорошо.

Он хотел Дуайта. Он хотел, чтобы Дуайт обнял его, сказал ему, что закрытые, замкнутые пространства не так уж страшны и что он в безопасности, потому что ОН был там с ним… Он никогда раньше так сильно не хотел чувствовать руку Дуайта в своей. .

Он даже хотел Брайса. Он хотел, чтобы Брайс распахнул дверь и начал ругать его за то, что он такой глупый. Он хотел, чтобы Брайс накричал на него, что он идиот, раз пришёл сюда за дурацкой тетрадью и даже никому не сказал об этом первым. Он хотел, чтобы Брайс закричал, как глупо было ничего не делать, чтобы держать дверь открытой, как его предупредили сделать в тот день, когда он здесь убирался…

Кеннет закрыл раковину и рухнул на кровать. Он смотрел в потолок и пытался сосредоточиться на дыхании. Он попытался остановить подъём и опускание своей груди, но вместо этого она продолжала дёргаться и дрожать. Он всё ещё плакал, молчаливые слёзы текли по его лицу. Ему нужно, чтобы Дуайт обнял его. Ему нужно, чтобы Брайс огрызнулся на него… Ему нужно было быть где угодно, кроме того места, где он был…

Ему нужно было больше воды. Его горло болело так сильно, что его панически задыхались и кричали. Он вернулся к раковине. Он выпил так много, что слышал, как вода хлюпает, когда свернулся калачиком на кровати.

На какое-то время он погрузился в свои мысли. Тоже не очень хорошие мысли. Мысли об отце, и о шкатулке, и о чулане… Мысли о том, что никто не придёт и не выпустит его отсюда, никогда. Мысли о том, как он умрёт здесь. Мысли о том, что Дуайт даже не узнает, что с ним стало, и будет так грустить всю оставшуюся жизнь…

Мысли о том, что, в конце концов, во всём этом виноват он сам. Он поступил глупо, никому не сказав, куда направляется. Это была его вина. Полностью.

Через пару часов вода, которую он выпил, начала издавать желание выйти обратно. Это был, как он полагал, ещё один способ лучше, чем ящик или чулан. Там был туалет. Он мог пописить.

Несколько минут спустя его горло перехватило от болезненного рыдания, когда он понял, что нет, это НЕ так. Он не мог писить здесь… Ледяной ужас сковал все его вены, все его мышцы. И он не мог пописить. Он просто продолжал стоять у унитаза, дрожа и плача, пытаясь вытеснить струю, которая отказывалась течь.

Наконец он сдался. Вернулся к кровати, лёг на живот и сильно заскулил в матрас. Его тело тряслось и содрогалось, содрогаясь от силы его плача.

Одиночное заключение.

Одинокий.

бля.

Заключение.

Как в; Совсем один. Никого рядом с ним. Ни одной души.

И всё равно не мог уйти.

Совершенно чертовски жалко.

Он, конечно, знал, что его способность опорожнять мочевой пузырь была привязана к его эмоциональному состоянию в любой момент времени, и что его нынешнее эмоциональное состояние было состоянием крайнего страха, подобного которому он никогда раньше не испытывал. Одной из самых больших констант в жизни Кеннета было осознание того, что он не мог мочиться, когда беспокоился, и он уже обнаружил, что точная причина его беспокойства не имеет значения. Обычно это было рядом с другими людьми, но иногда это могло быть что-то совсем другое.

Он вспомнил тот день, когда Дуайт был ранен в медицинском корпусе. Он вспомнил, как терпел почти целый день без мочи, не чувствуя ничего, кроме ужаса и стыда. Он задохнулся и громко сглотнул, когда новые руки ледяного страха обвились вокруг его тела. Сейчас он чувствовал то же самое, только в ещё большей лихорадке.

Его мочевой пузырь мог быть тем, что закончило его жизнь здесь.

Его мочевой пузырь мог разорваться и фактически убить его, прежде чем это сделает любая форма лишения.

При этой мысли он мог поклясться, что на самом деле почувствовал, как сжимаются его мочевые сфинктеры, он физически чувствовал, как они сжимаются и блокируются, не желая, чтобы хоть одна капля просочилась через его отверстие. Мгновение спустя его мочевой пузырь содрогнулся; Злой, огненный, который заставлял его хрюкать и гримасничать от дискомфорта.

Он должен был уйти…

Ему нужно… Ему нужно перестать думать так негативно. Если он продолжит следовать этой линии мысли, линии, которая настаивала на том, что его способность мочиться отключится навсегда, пока он не освободится и снова не почувствует себя в безопасности, тогда это действительно произойдёт. На самом деле он снова будет держать его в течение мучительного периода времени, он рискует ещё раз заразиться, он рискует причинить ещё больший вред своему телу, чем этот.

Кеннету нужно было мыслить более позитивно… Но Кеннет боролся с оптимистичными мыслями даже в самых лучших обстоятельствах. Он нуждался в Дуайте, чтобы помочь ему увидеть светлую сторону вещей или вселить в него надежду на то, что в конце концов всё будет хорошо…

А Дуайта сейчас здесь не было.

Никто не был.

И никто не собирался быть.

В конце концов, КТО-ТО должен был открыть эту дверь! Ага. Единственная причина, по которой Кеннет пришёл сюда, заключалась в том, что он что-то забыл во время уборки… Это делалось раз в неделю, камеры вытирались шваброй и проверялись на наличие жуков. Кто-нибудь придёт, чтобы сделать это снова, и они найдут его.

Но Кеннет ТОЛЬКО вчера здесь убирался. До новой уборки камеры оставалось ещё несколько дней. Если Кеннет не мог заставить себя чувствовать себя достаточно спокойно, чтобы помочиться сюда… Его тело не могло ПРОДОЛЖАТЬ несколько дней без облегчения. Это было физически невозможно, что-то должно было уступить… Он либо сломался бы и промочил себя, как в тот день, когда Дуайт был ранен — вероятно, заболел в процессе — либо он наелся бы так, что что-то внутри его разорвало на части, требуя серьёзной медицинской помощи, которую он не смог бы получить в этом месте.

«Перестань думать об этом как о жизни и смерти», — умолял себя Кеннет, продолжая смотреть в потолок. Его ноги беспокойно болтались, а его моча отказывалась переставать кипеть. — Тебе нужно облегчиться, вот и всё.

Кеннет знал, что ему также придётся продолжать пить, пока он остаётся здесь, независимо от того, насколько болезненным будет его мочевой пузырь. Он не мог сутками обходиться без воды. Он уже слишком хорошо знал, что тогда произошло. Он уже знал, что ЭТО было единственным чувством, которое было хуже, чем мучительно полный мочевой пузырь, который отказывался вскрываться и опорожняться.

«В конце концов кто-нибудь вас выпустит», — сказал себе Кеннет. Он позволил своим глазам медленно закрыться и попытался отвлечься от окружающего мира. Он не был заперт в тесной, узкой комнате с очень слабым освещением. Он не был. Он был снаружи, он был на пляже. Где всё было широко открыто и ярко. Где песок и океан простирались на многие мили, и он мог двигаться и дышать. Не было причин пугаться. Он был в безопасности. Он был свободен.

И Дуайт был с ним, держа его за руку. Они были одни, так что не имело значения, что они вот так прикасались друг к другу. Он представил, как Дуайт притягивает его ближе, нежно целует и говорит: «Я так волновался, когда не смог найти тебя. Всегда не забывай говорить мне, куда ты идёшь, ладно?

Кеннет так сосредоточился на фантазии, что она казалась реальной. Холод, окружавший его, сменился теплотой Дуайта. Весь пляж был тёплым, солнце было таким ярким… Океан был таким шумным. «Я никогда больше не забуду, Дуайт. Обещаю».

Волны бились о воображаемый берег, и вскоре их шум стал для Кеннета более реальным, чем любой другой аспект его мечтаний. Он представил, как крепче сжимает руку Дуайта и шепчет ему, что ему нужно облегчиться. Он представил себе, как Дуайт слегка кивает и говорит ему, что это не проблема, потому что здесь были только они двое. Кеннет мог просто уйти в песок, никто его не увидит, и Дуайт был бы рядом, чтобы убедиться в этом. Кеннет представил, как целится в песок между ног и легко отпускает всё это, наконец чувствуя себя намного лучше…

Но эта часть фантазии совсем не казалась реальной. Облегчение не могло выйти за пределы его воображения, как Кеннет не мог выйти за пределы этой тюрьмы. Его глаза снова распахнулись, когда освобождение, о котором он мечтал, превратилось в острую потребность, которая заставила его обхватить рукой свой член и сжать его отверстие.

В ту секунду, когда он взял себя в руки, он спросил, зачем он это сделал; Почему он побеспокоился. Он знал, как маловероятно, что он обмочится, чувствуя себя так, как он это делал, и он знал, что должен чувствовать себя БЛАГОДАРНЫМ за любые струи, которым удаётся просочиться в его боксёры, а не оставаться запертыми. Однако привычки было трудно сломать, у него было просто инстинктивно сжимать промежность, когда он чувствовал такой сильный спазм мочевого пузыря.

Его дыхание немного успокоилось, мечта хоть немного успокоила его. Может быть, сейчас самое время попробовать ещё раз… Он вылез из постели и пошёл в туалет. Его мочевой пузырь содрогнулся при виде этого, надавливая на себя и выталкивая жидкость прямо к его отверстию. Несмотря на то, что он чувствовал, что теперь ему нужно УСИЛИТЬ хватку, он выпустил свой член из руки. Он так боялся снова навредить себе, что ему было всё равно, если часть его мочи выльется ему в штаны, лишь бы она больше не оставалась внутри него.

Но даже со всеми ревущими, болезненными ощущениями, пробегающими по всей длине его члена, тепло не просачивалось в его боксёры.

Он старался, чтобы это не тревожило его. В конце концов, это шло вразрез с естественными инстинктами его тела — писить, когда вся его одежда ещё не снята. Это всё ещё может сработать… Стараясь не сохранять спокойствие, стараясь не дрожать и не позволять страху снова нахлынуть на него, он осторожно расстегнул униформу и расстегнул молнию. «Пожалуйста…» — умолял он про себя. «Пожалуйста, если мне нужно быть здесь, пожалуйста, просто дайте мне одну вещь…» Он прицелился и снова закрыл глаза. — Тебя нет… Тебя здесь нет. Вы в безопасном месте. Вы находитесь в месте, из которого вы можете выйти, когда захотите. Вы просто пока не хотите, потому что туалет здесь, и вам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти. Это всё.'

Ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти. Здесь не было часов, и сегодня он не носил часов, но казалось, что это было примерно в то время, когда у него обычно был перерыв. Он всегда был мучительно сыт, когда наступал перерыв. Его мочевой пузырь привык к своему обычному графику, он ОЖИДАЛ, что его опорожняют в это время каждый день. Может быть, это помогло бы ему стекать и здесь. Типа, какая-то мышечная память…

Его мочевой пузырь ПЫЛ внутри него, его глаза были так сильно сжаты, его уретра горела… Он чувствовал, что его моча была буквально на самом краю отверстия его мочевого пузыря, как будто ему не оставалось даже больше миллиметра, чтобы двигаться, прежде чем это было бы и течёт вниз в туалет. Было так больно, что он застрял там, так близко к тому, чтобы вырваться. «Пожалуйста… Ещё немного, пожалуйста?» — в отчаянии подумал он. «Больно…»

Оно отказывалось сдвинуться с места, последнее тугое кольцо мускулов отказывалось расслабляться. Ни одной капли не удалось выдавить из него. Его глаза снова открылись и наполнились слезами. Это было так жалко. Всячески. Он был таким идиотом, и всё это было его ошибкой.

Необходимость снова увидеть своё окружение совсем не помогла Кеннету. Его сердцебиение ускорилось и сильно ударилось в грудь. Это была такая ужасная, ужасная комната. Теперь он подумал, что, может быть, быть помещённым сюда было слишком жестоко для их врагов. Он понимал, что нужно запереть их, но неужели там не может быть хотя бы окна? Просто крошечный, слишком маленький, чтобы кто-то мог выбраться из него? Полностью закрытый, так мало света… Раньше он никогда не задавался этим вопросом, но теперь, когда он был здесь так долго, это казалось слишком жестоким. Камеры должны были быть с окнами, кровати в них должны были быть хотя бы с простынями… Двери не должны были быть звуконепроницаемыми, а вдруг что-то пойдёт не так? Что делать, если возникла чрезвычайная ситуация, и человек, застрявший внутри, не мог получить помощь?

Если бы… Если бы отец услышал, как он сказал что-то подобное, он бы его так сильно шлёпнул… «Ты мягкий, слабенький педик, — говорил он. «Они твои враги. Никогда не проявляй сострадания».

Кеннет вздрогнул там, где стоял, чувствуя себя более далёким от мочи, чем когда-либо прежде. Да, эти камеры предназначались для их врагов, и он не должен был испытывать к ним симпатии. В прошлый раз, когда кто-то был пойман за нарушение границ, он притворился, что этот человек на самом деле был его отцом — его начальство хотело, чтобы он допросил нарушителя. Они даже ПОБУЖДАЛИ Кеннета притвориться, что этот человек на самом деле был его Отцом, и сделать с ним то, что он сделал бы со своим Отцом. Поначалу это было нелегко, потому что мужчина не был похож на отца, или говорил, как отец, или вёл себя, как отец… И начальство Кеннета раздражалось на него.

Но затем он что-то услышал, он услышал, как кто-то из его начальства роется вокруг, а затем в стакане зазвенел лёд, а затем Кеннет повторил эту странную вещь; Вещь, в которой ему снится кошмар, но он не засыпает перед этим.

И вдруг стало очень легко притворяться, что пленный человек на самом деле его Отец.

С тех пор он сожалел об этом дне. На несколько минут он позволил себе стать тем, кем никогда не хотел быть. Всё время, пока он играл, он как будто стоял в каком-то месте вне собственного тела и наблюдал, как всё происходит. В его сознании происходили жестокие толчки и вытягивания, когда одна часть его самого умоляла его остановиться, а другая кричала, что он ДОЛЖЕН сделать это.

В конце концов он остановился. Как только Дуайт вошёл, дымка рассеялась, кошмары исчезли из его поля зрения, и он мог видеть только себя, своего друга и то, что он сделал с захваченным человеком.

И ему стало плохо.

Ему тоже стало плохо, как только он вышел из комнаты, его начало тошнить. Дуайт попытался удержать его, но Кеннет оттолкнул его. Он думал, что больше не заслуживает такого нежного прикосновения. Не после того, что он сделал.

Через несколько дней Дуайт вернул его пленнику, Кеннет хотел извиниться перед ним, принести ему еды, объяснить, что он понятия не имеет, что на него нашло, но не хочет, чтобы эта его сторона выходи когда-нибудь снова.

Но мужчина боялся его, не мог смотреть на него, не дрожа.

Всё это происходило в комнате, почти идентичной той, в которой сейчас находился Кеннет. Возможно, то, что он застрял здесь, было формой кармы за то, что его демон так долго брал под свой полный контроль.

По крайней мере, будь он здесь, все остальные были бы в безопасности от его демона.

Во всяком случае, все, кроме него.

Потому что прошло ещё несколько минут, а его мочевой пузырь оставался упорным и полным. Голос отца продолжал появляться и исчезать в его сознании, напоминая ему о том, насколько он жалок. Вспышки ужасных вещей, которые он делал в комнате, столь похожей на эту, проносились перед его глазами.

Что заставило его, наконец, сорваться, так это не усилившиеся вспышки давления, булькающие в его мочевом пузыре. Не ножи и шприцы, которые резко тыкали в его раздутый орган. Не то сводящее с ума чувство отчаяния, которое никак не желало ослабевать, как бы он ни старался его заставить. Не боль в основании его члена, которая болела так сильно, что он думал, что она вот-вот лопнет и отделится от его тела.

Что заставило его, наконец, сорваться, так это не ещё одна мысль о том, насколько смешным отец найдёт его нынешнее положение. Ни одного воображаемого комментария от него: «Чёрт возьми, ты такой жалкий маленький сопляк! Ты даже помочиться не можешь, когда сидишь в чёртовой одиночке, не так ли?! или «Боже мой, я думал, к твоему возрасту ты, наконец, поймёшь, как пользоваться грёбаным туалетом!» Ни единого воспоминания об одном из бесчисленных случаев, когда отец стоял позади него и кричал о том, как нелепо, что он не может сделать что-то такое простое, как мочеиспускание.

Нет, что заставило его окончательно сорваться, так это то, что он вспомнил, что сделал с нарушителем, и понял, что, если бы отец увидел это, он впервые в жизни гордился бы своим сыном.

Когда он понял это, Кеннет потерял контроль над собой, за исключением одной очень важной части. Его мочевой пузырь оставался полным, круглым и твёрдым, как камень внутри него, но всё остальное взрывалось взрывом за взрывом. Он отшатнулся от унитаза, рухнул на кровать и начал снова и снова бить себя. Он бил себя по лицу, бил себя в грудь, яростно царапал ногтями руки, пока не почувствовал, как по ним стекает холодная кровь, вспарывая плоть даже сквозь ткань рукавов униформы.

«Ты больной, психопат ублюдок!» Кеннет закричал так громко, как только мог, даже громче, чем он кричал о свободе несколько часов назад, когда безумно молотил в дверь. «Что, чёрт возьми, с тобой!? Ты это он! Ты хуже его! Ты сумасшедший, безумный кусок дерьма, и ты не заслуживаешь ничего, кроме боли! Ты заслуживаешь боли, ты заслуживаешь чёртовой смерти! Ты — бедствие для мира!»

Он схватил себя за волосы и дёрнул. Продолжая кричать, он почувствовал соль во рту и понял, что рыдает. «Давай, плачь, ты, маленькое дерьмо! Твои слёзы не имеют значения! Всем всеравно! Вы не заслуживаете ничьей заботы! Ты болен! Ты отвратителен! Тебя нужно наказать! Я надеюсь, ты умрёшь здесь, и никто никогда не найдёт твоё чёртово тело! Тебе нужно… Ты заслуживаешь… Он перевернулся на живот, и теперь весь его вес приходился на мочевой пузырь.

Больной орган кричал от всего нового дополнительного давления, приходя в бешенство. Оно билось и вертелось так же сильно, как и сам Кеннет. Кеннет снова повернулся, и давление ослабло, но он не думал, что заслуживает этого. Он заслужил, чтобы стало ещё хуже. Он заслужил, чтобы всё стало ещё хуже. Итак, он лёг на спину и ударил обеими руками по животу так сильно, как только мог… А потом ещё немного сильнее.

Растянутый изгиб в нижней части живота свёлся под тяжестью ладоней, он почувствовал, будто в его мочевой пузырь выстрелили сорок пушечных ядер, а затем волна стофунтовых наковален. Ему казалось, что его внутренности скручиваются, завязываются таким образом, что они никогда больше не смогут распутаться. Он рыдал так громко, что это эхом разносилось по крошечной комнате, его сдавленные крики прерывались только новыми криками о том, как сильно он ЗАСЛУЖИВАЕТ чувствовать себя таким образом.

Он заслужил это. Он заслужил это. Он заслужил это. Он заслужил ощущение, будто ему глубоко в уретру засунули колючую проволоку. Он заслужил это. Он заслужил, чтобы его спина загорелась мучительной мукой. Он заслужил это. Он заслужил ощущение, что его мочевой пузырь разрывают, рвут и разрывают на куски. И, если бы он действительно разорвался, если бы в этот день стало достаточно плохо, чтобы госпитализировать его, он бы заслужил это, чтобы… Но он НЕ ЗАСЛУЖИВАЛ того, чтобы кто-то действительно НАЙТИ его и вовремя оказал ему медицинскую помощь.

И, конечно же, несмотря на все удары, сдавливания и шлепки по его мочевому пузырю, на его одежду ничего не просачивалось. Ни одна моча не выходила из него. Всё это оставалось запертым внутри, всё это вызывало у него мучительные муки, как будто он ЗАСЛУЖИВАЛ этого. Под руками его кожа натянулась, словно мочевой пузырь вот-вот проткнёт её и разорвёт на части. Он заслужил, чтобы это сломало его. Он заслужил это. Он заслужил это. Он уже сломался. Он всегда был сломлен, и ничто никогда не могло его исправить, потому что он не заслуживал того, чтобы его исправляли. Он был подонок.

«Правильно», — он помнил, как сказал отец. «Ты подонок. Подонок — это всё, чем ты когда-либо будешь. Посмотрите на себя. Ты разрушил мою жизнь, ты знаешь это? Вы думаете, что вы жертва во всём этом? Потому что это не так. Ты разрушил мою жизнь, у меня не было выбора. Твоя сука Мать приняла это решение за меня. Тебе повезло, что я тебя ещё не убил. Не испытывай меня. Повторяй за мной; «Я подонок».

— Я подонок… — захныкал Кеннет в тёмную комнату, всё ещё засовывая руки в вздутие живота.

— Недостаточно хорошо, ты, маленькое дерьмо. Громче.

— Я подонок, — с болезненным криком повторил Кеннет. Как будто его руки сжимали и выталкивали мочу в горло…

«ГРОМЧЕ».

«Я МАЛЕНЬКИЙ!!» Кеннет закричал, колотя руками вниз, пока, наконец, не почувствовал твёрдую выпуклость в среднем компрессе, а боль в спине достигла такого уровня, которого он никогда раньше не испытывал; Это было сокрушительно, жестоко, так ужасно, что он подумал, что наконец-то действительно взорвётся.

«И это ВСЁ, чем ты когда-либо будешь…»

Глаза Кеннета, наконец, снова открылись, он неуверенно убрал руки, вместо этого позволив им прижаться к промежности, когда он перевернулся на бок и попытался успокоиться. Он не мог перестать плакать, не мог перестать дрожать. Он хотел Дуайта, НУЖЕН Дуайта… Он…

Внезапный шум вернул его к реальности.

Его болтающаяся нога сбила блокнот с кровати на пол. Эта дурацкая блокнот, единственная причина, по которой он был здесь с самого начала. Ему не хотелось вставать с кровати и становиться на колени, чтобы поднять его обратно, он думал, что уже достаточно наказал себя. Он едва смог протянуть одну руку и схватить блокнот с земли.

Используя руку, не зажатую между его ног, он открыл крышку, отчаянно нуждаясь в чём-то ещё, чтобы заполнить свой мозг. Всё, о чём он мог думать, это то, как сильно он хотел пописить, как он был совершенно один. Как он заслужил обе эти вещи из-за того, каким ужасным он был. Блокнот был в основном напоминанием, которое он напис%л себе, и глупыми вещами, которые он нарисовал. Целая страница грубых каракулей с изображением пляжа и Дуайта…

Ближе к спине слова, которые он увидел, внезапно были написаны другим почерком. Вместо куриной царапинки Кеннета это был аккуратный сценарий Дуайта; Что-то, что Кеннет мог узнать где угодно.

Кеннет,

Я знаю, что вы, вероятно, очень расстроены из-за того, что сегодня произошло с нарушителем. Я знаю, ты, наверное, думаешь, что сейчас превращаешься в своего отца. Но это не так. Твой отец никогда не чувствовал бы себя так, как ты сейчас. Он бы гордился собой, если бы сделал что-то подобное, но ты совсем не гордишься. Вы знаете, что это было неправильно.

Я не понимаю, что происходит, когда тебе снятся кошмары, пока ты ещё не спишь, но из того, что я слышал, похоже, что наше начальство ПЫТАЛОСЬ сделать так, чтобы это случилось с тобой сегодня, чтобы получить конкретную реакцию. Они кричали на тебя, а потом начали наливать алкоголь, чтобы ты слышал и нюхал вещи, которые заставляли тебя думать об отце. Я думаю, что, может быть, есть определённые вещи, которые ВЫЗЫВАЮТ у вас кошмары наяву, или как вы их называете, и они вычислили некоторые из них.

Ты его сегодня потерял, ты сделал что-то плохое — Что-то, что ты знаешь плохо, и хорошо, что ты это осознаёшь. Но я думаю, что это могло быть одной из тех вещей, когда многие люди решили сделать неправильные вещи. Я думаю, мы должны найти то, что вызывает у вас кошмары наяву, чтобы вы могли лучше предвидеть их, и, может быть, тогда мы могли бы контролировать их и то, как они заставляют вас реагировать?

Я не знаю. Я действительно не понимаю, как такие вещи происходят с тобой. Но я просто не думаю, что то, что произошло сегодня, было полностью твоей ошибкой. Это просто то, над чем нам нужно работать вместе, и этим другие люди не должны пытаться воспользоваться.

И ты должен извиниться перед человеком, которого ты обидел. Даже если он не простит вас, это правильно.

Мы разберёмся с этим вместе, Кеннет. Обещаю. Я всегда буду рядом с тобой, даже если ты сделаешь что-то не так. Я тебя люблю.

— Дуайт

Кеннет действительно помнил, как Дуайт говорил ему кое-что из этого в тот день, когда произошёл инцидент, но он был слишком расстроен, чтобы это слышать. Наверное, поэтому он и решил это запис%ть. Дуайт, вероятно, был прав. Когда его начальники наливали себе выпивки, комната наполнялась приказом, который в течение многих лет всегда исходил непосредственно перед избиением. Когда они встряхнули стаканы, Кеннет вдруг снова стал ребёнком, а пойманный нарушитель казался гораздо более угрожающим.

И он вспомнил, что его начальство на самом деле никогда не ПЬЁТ алкоголь, который они получили, как будто очки и жидкость внутри них были просто реквизитом…

Кеннет чуть меньше чувствовал себя злым монстром. В тот день он сделал что-то ужасное, но и его начальство тоже.

Он не осознавал, что снова начал плакать, пока влага не начала мять лист бумаги с сообщением Дуайта. Он вытер слёзы с уголков глаз. Он не хотел, чтобы бумага намокла, это была единственная часть Дуайта, которая была у него здесь с собой.

Он снова лёг и прижал блокнот к груди, пытаясь притвориться, что слова Дуайта на самом деле были самим Дуайтом…

Мочевой пузырь Кеннета чувствовал себя так, будто его ушибли. Ноющая, острая болезненность, атакующая его со всех сторон. Он задавался вопросом, мог ли он на самом деле ушибить его, когда бил в него руками. Это было так странно сейчас.

Кеннет испытал в своей жизни все виды отчаяния, связанного с мочой, он испытал его на уровне, который большинству людей посчастливилось никогда не испытывать. Он чувствовал, как его мочевой пузырь пульсирует, пульсирует, набухает и горит… Но теперь он чувствовал что-то, чего даже ОН никогда раньше не знал.

Его живот чувствовал себя так же, как после того, как он только что закончил целую кучу приседаний. Нежная, болезненная и беспокоит малейшее движение. Но под этим ощущением скрывались тонны и тонны крошечных точек… Словно десятки тупых ножей тыкали в кожу его живота изнутри. Он всё ещё мог регистрировать это как ощущение, пытающееся предупредить его о том, что ему нужно помочиться, но это было совсем не то, что обычно ощущалось как «необходимость помочиться».

Даже в тот день, когда Дуайту было больно, в тот день, когда он почти сутки не чувствовал ни капли облегчения, он не чувствовал себя так.

Теперь, когда записка Дуайта убрала так много его ненависти к себе, он забеспокоился о том, что давка собственного мочевого пузыря в приступе неконтролируемой ярости повредила его. Это действительно было неправильно.

Боль вокруг основания его члена и грохот в его уретре теперь тоже были другими. Срочность приходила не пульсирующими волнами, как раньше, а постоянным электрическим покалыванием, сродни тому, как это ощущается при ходьбе ногой, которая затекла на несколько минут. Маленькие статичные покалывания и покалывания, смешанные с тупым, ноющим онемением.

У него теперь болела спина, она была уже какое-то время. Эта сжатая рябь зажигала под его рёбрами огромное пламя. Но и это немного отличалось от обычного, потому что каждые несколько секунд он чувствовал, как тяжёлая острая боль пронзает его бока.

Вся средняя часть его тела была наполнена болью.

Он. Было. К. бля. Идти.

Он должен был! Он очень боялся того, что с ним станет, если он не выведет хотя бы НЕСКОЛЬКО своей мочи.

Письмо Дуайта успокоило его, может быть, достаточно, чтобы теперь он мог немного помочиться. Он на это надеялся.

Он с трудом поднялся с кровати. Он не мог полностью подняться, он практически полз по земле, пока тащился к туалету. Он не удосужился застегнуть свою униформу или застегнуть молнию на штанах после последней неудачной попытки, так что он сразу же легко высвободил свой член. — Пожалуста… — умоляюще захныкал он в темноту. «Это очень больно. Пожалуйста, просто останови это. Пожалуйста?»

Это не остановилось.

Становилось только хуже, когда он с тоской смотрел на унитаз перед собой, умирая от желания наполнить его своей мочой.

— Пожалуйста… — взмолился Кеннет. «Пожалуйста, перестань держать его. Вам больше НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО его удерживать. Вы можете просто пойти. Вы ВСЕГДА можете просто пойти, если есть туалет… Только, пожалуйста…

Чем дольше он пытался, тем труднее это становилось, потому что против его воли мозг снабжал его насмешливыми комментариями, всё хихикая жестоким голосом отца. «Чёрт возьми, посмотри на себя. Ты позор. Обычно ты не можешь писить, потому что «вааа, люди РЯДОМ со мной!», а ТЕПЕРЬ ты не можешь писить, потому что ты слишком один!? Какого хрена ты действительно ХОЧЕШЬ?»

— Тебя здесь нет, — прошипел Кеннет сквозь стиснутые зубы.

— Я, — ответил воображаемый голос. «Я всегда тут. Я внутри тебя. Я часть тебя. Как бы ты ни старался меня выгнать».

«Ты НЕ ТАКОЙ», — крикнул Кеннет, сильно топая ногой по полу, то от разочарования, то от отчаяния. «Ты просто в моей голове!»

— Вот именно, — теперь в голосе отца звучала улыбка. «Я в твоей голове. Навсегда. Контролируя вас. Формирование вас. Всё, что касается тебя, — это то, что я выбрал; Ты не можешь ссать, потому что я не хочу, чтобы ты это делал. Ты теряешь контроль над собой и поддаёшься ярости, потому что я этого хочу. Ты никогда не избавишься от меня, пока не умрёшь, потому что ты такой, каким я тебя сделал».

«ЗАМОЛЧИ! ЗАМОЛЧИ! ЗАМОЛЧИ!» Кеннет закричал, подпрыгивая на месте. — Я просто… я должен идти! Оставь меня в покое!

«Как я могу? Я в твоей голове. Я НЕ МОГУ оставить тебя».

Кеннет дрожал так сильно, что казалось, будто он вибрирует. Его лицо было настолько красным, что выглядело загорелым. Его мочевой пузырь был настолько полон, что казалось смертельным. И он не мог… Он не мог позволить своему мозгу так мучить его, не мог позволить себе продолжать воображать, что отец с ним. Его воображение превращало монстра в реальность.

Он засунул свой член обратно в штаны и вернулся на кровать. Он упал на неё и перекатился на бок лицом к стене. Его руки жаждали обхватить его член, отчаянно пытаясь закрыть его отверстие, но он не позволил им этого сделать. Он даже не мог, блядь, обмочиться в этот момент, он не думал, а если он СДЕЛАЛ, то что, чёрт возьми? По крайней мере, это было бы кончено, по крайней мере, это, наконец, закончилось бы!

Вместо этого его руки потянулись вверх и схватились за голову по бокам. Он лежал там, раскачиваясь взад-вперёд как в тщетной попытке подавить гневный огонь в мочевом пузыре, так и из-за потребности угодить, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, просто успокойся…

Он не был уверен, как долго он пролежал там, терпя волну за волной яростной агонии, обрушившейся на него сверху донизу. Его мочевой пузырь болел, но внутри его разума болело гораздо хуже. Как долго он был здесь? Ему казалось, что прошли дни, но он знал, что этого не могло быть, потому что он ещё не чувствовал такой жажды… Слава Богу за это, меньше всего ему хотелось жидкости.

Усталость начала охватывать через некоторое время, всё его тело казалось пустым, тяжёлым и лишённым всякой энергии. Ему казалось, что он угасает.

Он хотел бы, чтобы он мог.

***

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, откройте!» Кеннет заскулил так громко, как только осмелился. Он нервно крутил ручку двери туалета, умоляя её открыть для него. — Пожалуйста… — вздохнул он. «Не могу удержаться…»

Он не уходил весь день.

В последний раз он уходил вчера вечером, когда отец, которому надоели постоянные мольбы Кеннета о туалете, швырнул его с лестницы, чтобы он заткнулся. Когда он слишком много раз приземлялся не в том месте, его мочевой пузырь разорвался и залил его и часть лестницы. Во-первых, отец смеялся над тем, насколько жалким это было зрелище. Затем, когда он понял, какой беспорядок устроился на ступеньках, он бросился вниз и начал пинать Кеннета по полу, крича на него за то, что он отвратительный кусок дерьма.

Кеннет с тех пор ни капли не мочился,

Он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был сейчас. Его руки уже полчаса были у него между ног — он делал то, что отец запретил ему делать, то, из-за чего отец несколько раз угрожал отрезать ему руки.

Но сейчас это было нормально, потому что отец спал. Кеннет мог делать некоторые вещи, которые ему не разрешалось делать сейчас, потому что отец не видел. Кеннет думал, что, возможно, это означает, что он, наконец, сможет пойти в туалет, но, конечно, это была пустая надежда; Отец снова запер дверь. Он не собирался влезать.

Больно…

Поняв, что дверь заперта, Кеннет попытался импровизировать. «Дуайт сказал, что можно пойти пописить в бутылку, если тебе действительно очень нужно», — вспоминал он. И он ОБЯЗАТЕЛЬНО должен был уйти, а пустые бутылки были повсюду.

Но когда он взял одну из бутылок и спустил шорты, он не смог наполнить её снова. Он просто стоял на коленях на полу, держа бутылку на месте, дрожа от желания и страха в равной степени. Он не мог пойти. Он всё думал о том, что сделает отец, если его проступок станет известен, и никак не мог сдвинуться с мёртвой точки.

Он также пытался пописить в цветочный горшок. Все цветы в нём всё равно были мертвы, потому что отец никогда их не поливал. Дуайт много раз говорил ему, что можно мочиться на растения снаружи, так что и внутри растения тоже должны быть в порядке… Но, опять же, он был совершенно неспособен на это. Он был слишком напуган. Отец заметит, что земля мокрая, и поймёт, что что-то случилось.

Кеннету нужно было в туалет. Ему нужно было попасть туда и помочиться как можно тише — он понял, что сможет это сделать, если направит его только на фарфор в миске, а не прямо в воду. Ему нужно было помнить, что нельзя смывать воду после того, как он закончит, чтобы не шуметь… Ему и не придётся, отец заставил его сегодня выпить тонны воды, чтобы убедиться, что его мочевой пузырь в качестве наказания будет очень сильно болеть. Кеннет узнал, что когда он пил много воды, его моча была чистой. Если бы он делал такие вещи, он бы ушёл, и отец не узнал бы об этом.

Но он не мог попасть в комнату!

Кеннет знал, что, скорее всего, произойдёт. Никак не дотянет до утра, пойдёт на пол, а отец проснётся, увидит лужу и накажет его. Потом всё начиналось заново. Он так же дико хотел бы вернуться в ближайшее время, и у него всё ещё не было бы возможности сделать это. Он снова напишет в штаны, снова будет наказан и начнёт всё сначала…

Кеннет не понимал, почему так должно быть. Это было несправедливо. Дуайту и другим мальчикам, с которыми он жил, разрешалось сходить в туалет, когда это было необходимо! У Дуайта даже была кастрюля под кроватью, куда он мог пойти, если у него возникла чрезвычайная ситуация, а очередь в туалет была слишком длинной! Монахини хотели, чтобы Дуайт и другие мальчики чувствовали себя комфортно, и не наказывали их за то, что им нужно было сходить в туалет. Почему правила здесь должны быть такими разными?

Кеннет пытался понять, что такого плохого он сделал, почему его отец так ненавидел его, когда он всегда так старался быть хорошим и следовать правилам… Он знал, что часто нарушал их, но не стал этого делать. ЗНАЧИТ делать это. Когда он заснул без разрешения, когда он описился, когда он сделал глоток воды… Его тело просто ЗАСТАВЛЯЛО его делать всё это. Как бы он ни старался, он не мог бодрствовать вечно, он не мог вечно сдерживать мочеиспускание, он не мог обходиться без воды в течение всего времени, пока он был заземлён от неё… Его тело просто не хотело. не работает так, как настаивал отец.

Но почему эти вещи ДОЛЖНЫ быть правилами? Дуайту разрешили спать! Дуайту разрешили пописить! Дуайту разрешили пить воду! И он мог иметь все эти вещи всякий раз, когда его тело говорило, что они ему нужны! Дуайту не нужно было ни умолять, ни умолять, ни красться, чтобы делать такие простые вещи. Он мог просто ДЕЛАТЬ их!

Когда мать была жива, она говорила отцу, что его правила смехотворны. Она давала Кеннету воды, когда он говорил, что хочет пить, даже если отец говорил «нет».

Она установила для Кеннета время сна и не заставляла его не ложиться спать, когда он слишком уставал. Когда Кеннет сказал ей, что ему нужен туалет, она отвела его туда… И когда он был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО маленьким, она даже поблагодарила его и сказала, что он хорошо поступил, что сказал ей, прежде чем попал в аварию. Когда отец сказал, что Кеннету нельзя спать или мочиться, мать спорила с ним, мать говорила, что Кеннету нужно разрешить делать это, потому что он НУЖЕН.

Кеннет хотел, чтобы она всё ещё была здесь. Почему-то он не думал, что всё будет так плохо, если она…

Кеннет ненавидел глупые правила своего отца, они не имели смысла, и как бы он ни старался, он не мог заставить себя им следовать.

Однако Кеннет также ненавидел глупые правила своего ТЕЛА.

Потому что он пришёл к пониманию, что они определённо были в его теле, за исключением того, что они никогда не произносились вслух, как это было в правилах отца.

Правила тела Кеннета касались только мочеиспускания;

Его тело не позволяло ему мочиться, если кто-то был рядом с ним.

Его тело не позволяло ему писить, если его что-то пугало.

Его тело не позволяло ему мочиться, если кто-то мог пройти мимо и либо увидеть, либо услышать (например, в общественном туалете или снаружи на дереве).

Его тело не позволяло ему мочиться, если он слышал необычные звуки.

Его тело не позволяло ему сразу мочиться в незнакомом месте, если оно вообще позволяло.

Его тело не позволяло ему мочиться, если только это не было чрезвычайной ситуацией.

Было одно правило, которое отличалось от всех остальных;

Его тело почти ВСЕГДА позволяло ему мочиться, если Дуайт был рядом с ним.

Это правило смутило Кеннета больше всего, так как казалось, что оно идёт вразрез с некоторыми другими… Но он не жаловался на это. Это было его любимое правило, ему нравилось иметь что-то, что делало все остальные, ужасные, отброшенными.

Он хотел, чтобы Дуайт был здесь с ним сейчас, чтобы помочь ему войти в бутылку или на мёртвые цветы… Но он также НЕ хотел, чтобы Дуайт был здесь. Это место было слишком ужасным для Дуайта. Дуайт не заслуживал быть здесь.

Кеннет тихо хныкал от своего страдания, его внутренности ДЕЙСТВИТЕЛЬНО болели. Они чувствовали себя так, как будто все сплелись в узел, туго натянулись… Он держал руки между ног, но, похоже, они больше не помогали. Боль была слишком сильна, чтобы его руки могли её успокоить.

Он ненавидел жить таким образом. Он ненавидел своего Отца. Он ненавидел все правила. Он ненавидел свой мочевой пузырь. Он ненавидел себя.

Потому что с ним должно быть что-то не так, верно? Может быть, Бог видел, что в нём было что-то ужасное, и поэтому он был вынужден прожить такую ??ужасную жизнь. Его наказывали по какой-то причине, даже если он не знал, за что. — Я ненавижу себя… — прохрипел он. «Я подонок…» Отец столько раз заставлял его повторять эту фразу, что он знал, что это, вероятно, правда. «Я сволочь, я сволочь…»

Он БЫЛ подонком. Он был отвратительным и отвратительным. Он был отвратительным и отвратительным, потому что знал, что в любую секунду снова начнёт обливаться собственной мочой. Он чувствовал, что это приближается. У него было так много несчастных случаев, что он сразу понял, что чувствовало его тело в моменты, предшествующие одной из них.

Это было окончено.

Утром он снова будет наказан.

Плача ещё сильнее, он прислонился к двери комнаты, в которой так нуждался, и…

Немного споткнулся.

Дверь приоткрылась на щель.

Он открылся.

Замок не был заперт до конца, и толкнув его, он полностью вышел!

Кеннет мог…

Он мог пойти пописить…

Недолго думая, он поспешил в туалет. Он осторожно закрыл за собой дверь, стянув шорты и полез в туалет. Почти закончилось… Он знал, что, скорее всего, моча выйдет через некоторое время, но, по крайней мере, теперь он будет в нужном месте, когда это, наконец, произойдёт.

Его ожидания рухнули, когда в ту же секунду, когда он оказался перед унитазом, он пошёл! Всё вышло сразу! Ему не нужно было концентрироваться или что-то в этом роде! Просто его тело узнало, где он был, и этого было достаточно! Он мочился!

Ему было так хорошо, так радостно, что ему это удалось так легко, что он забыл прицелиться в сторону от воды. Всё это хлынуло прямо в него, издавая громкий плещущийся звук. Но ему было всё равно. Отец не мог отнять это у него сейчас! Было уже слишком поздно, чтобы этот человек что-либо предпринимал, ему оставалось только лечь в свою постель и заснуть, пока Кеннет совершал эту запретную вещь; Справляет нужду в туалет должным образом без разрешения и присмотра.

И его тело тоже сотрудничало! Ему даже не нужно было СКАЖАТЬ себе пописить, он просто сделал это! Как мог Дуайт! Как и все остальные! Он не мог вспомнить, когда в последний раз он мог просто… ИДТИ вот так, и это было хорошо, это было так хорошо. Так хорошо, так-

«Ммммфф…». Глаза Кеннета широко распахнулись, вырывая из него облегчение, которое он испытал той ночью в туалете своего отца, и возвращая его в отчаяние, которое он чувствовал сейчас в камере.

Но, ещё раз, его отчаяние ощущалось как-то по-другому. Вся прежняя боль была точно такой же, за исключением одного места… Прежде чем он почти почувствовал, как его отверстие завинчивается, как будто пробка, которую он всегда представлял себе, была не воображаемой, а реальной, осязаемой вещью. Но у него не было ощущения, что его заткнули прямо сейчас, на самом деле он чувствовал лёгкие капельки жидкости, капающие на его кончик, и очень слабое сопротивление этим каплям.

Один выскользнул в его боксёры, потом другой, и…

«О, Боже… Быстрее!» Кеннет задохнулся, вскакивая с кровати. Его пуговицы и молния всё ещё были расстёгнуты — Слава Богу! — но он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не мог встать. Любые попытки сделать это приводили к новым каплям и ощущению, что его сильно дёргают в двух противоположных направлениях. Он буквально прополз короткое расстояние до туалета, и ему нужно было схватиться за сиденье, когда он подтягивался… Он не мог стоять, чертовски больно стоять. Он натянул штаны, спустил их вниз по ногам. Он ненавидел делать это сидя, это всегда было намного тяжелее, но сейчас его тело физически не могло стоять.

Его бёдра дрожали, когда он, наконец, начал опускаться на сиденье, надеясь, что это действительно сработает и что не займёт СЛИШКОМ много времени, прежде чем он начнёт…

ХСССС!!!

Кеннет яростно мочился ещё до того, как успел сесть. Как только он полностью рухнул на сиденье, и внезапное падение давления поразило его, когда звук его громоподобного выброса донёсся до его ушей… Он действительно сначала не понял, что происходит. — Я действительно…

Ему даже нужно было посмотреть вниз, немного раздвинуть ноги, чтобы убедиться в этом, но, конечно же, он увидел мощную струю мочи, брызнувшую из его кончика в воду под ним. Это происходило, он отпускал свой мочевой пузырь просто и автоматически— И, сидя, очень уязвимый и незащищённый!

Как только его неверие рассеялось, и он признал, что да, он на самом деле мочился, он глубоко вздохнул. «Аааа…». Всё его тело обмякло, и он сильно прислонился к бачку унитаза, не в силах вложить всю энергию, необходимую для того, чтобы просто сидеть прямо. Булавки и иглы, которые резко пронзали всю его нижнюю половину, исчезли, сменившись лёгким покалыванием, которое ощущалось как массаж.

Его моча брызнула так шумно, что он задумался, достаточно ли она громкая, чтобы проникнуть сквозь материал звуконепроницаемой двери. Он поклялся, что НИКОГДА в жизни так сильно не мочился, а это говорило о МНОГОМ. Ему казалось, что его мочевой пузырь действительно вибрирует от того, что его содержимое вытекает наружу. Он серьёзно отпускал ПОТОП, и это НИЧЕГО не останавливало. Ничто в мире не могло заставить Кеннета перестать мочиться прямо сейчас, он хотел продолжать делать это вечно, это было так хорошо, так восхитительно… Это было похоже на победу, триумф, как будто он побеждал демона.

Действительно, воображаемый голос его Отца совершенно молчал всё время, пока он шёл. Его отец не мог отнять это у него, он мог писить столько, сколько ему, чёрт возьми, хотелось прямо сейчас! Его дыхание продолжало сбиваться, а ноги и спина тряслись от удовольствия. Так лучше, так лучше, боже мой, так лучше было…

А также-

Дверь в камеру наконец открылась.

Руки Кеннета тут же полетели, чтобы попытаться прикрыться, его поток замедлился, но почему-то не остановился… И тут же снова набрал полную силу, когда он увидел, кто это был.

— Вот вы… — Дуайт остановился, покраснев и обернувшись. — Э… я вернусь через минуту… — сказал он, выходя и снова закрывая дверь.

Кеннет знал, что он, должно быть, сильно покраснел, но он был слишком взволнован, чтобы чувствовать смущение. Он мочился и собирался освободиться. Всё снова было в порядке. Почти через полминуты его поток снова замедлился, но на этот раз просто потому, что он почти закончил. Когда последние несколько глотков хлынули в миску, он ещё какое-то время оставался сидеть, пытаясь отдышаться и восстановить контроль над собой.

Он издал ещё один долгий вздох, когда, наконец, слез с сиденья и встал на свои шатающиеся ноги. Он натянул штаны и медленно застегнул их, затем, спотыкаясь, вернулся к кровати, где упал лицом на матрас.

Его тело было полностью истощено, обожжено и так, так, так, чёрт возьми, испытало облегчение… Его мочевой пузырь всё ещё пульсировал, как будто пытаясь вытолкнуть больше мочи, хотя он был совершенно пуст.

Дверь снова открылась. — Эм… Кеннет? — тихо позвал Дуайт. «Ты сделал? Выходи сейчас же, если ты…

Кеннет не хотел двигаться со своего места, но ему нужно было как можно скорее оказаться в своей СОБСТВЕННОЙ постели, в объятиях Дуайта. Он подтянулся — Убедился, ЧЕРТОВСКИ, что у него есть эта долбаная тетрадь — и, наконец, вышел за дверь, где тяжело прислонился к своему другу.

Дуайт провёл рукой по боку: «Кеннет… Ты в порядке?» он спросил. «Я знаю, как ты себя чувствуешь в ограниченном пространстве… Как долго ты там был?»

— Я… я не знаю, — хрипло ответил Кеннет. Его голос был измучен от всех криков, которые он издавал во время заточения. «Слишком долго».

«Когда прошлой ночью тебя не было в казарме, я был так напуган», — сказал Дуайт.

'Вчера вечером.'

«Д-Дуайт? Который сейчас час?»

Дуайт отдёрнул рукав, чтобы посмотреть на часы. «Это… Это когда у меня обычно перерыв в середине дня…» — сказал он. «Почти 12:00».

12:00. На следующий день?

Дуайт зевнул. — Был… Всю ночь искал тебя в городе и проверял всё, что только мог, но не мог тебя найти… Этим утром я спрашивал всех остальных охранников, видели ли они тебя, и они не видели… ”

«В последний раз я мочился перед тем, как застрять там, кажется, в семь утра?»

— А я всё думала, что с тобой случилось что-то ужасное, я так волновалась. Затем я вспомнил письмо, которое напис%л тебе в блокноте, и я надеялся, что ты его прочитаешь, и что я на самом деле не ВИДЕЛ тебя с блокнотом с того дня, как ты должен был убирать камеры, поэтому я подумал, может быть… ”

«Чёрт возьми… Это было где-то около двадцати девяти часов без…»

«И, слава богу, это БЫЛО там, где ты был», — сказал Дуайт, повернувшись и обняв Кеннета так крепко, что у него выгнулась спина, прежде чем подарить ему долгий поцелуй в щёку. «Кеннет, никогда НИКОГДА никуда не уходи, не предупредив меня сначала, хорошо? У меня чуть не случился сердечный приступ, никогда не позволяй мне думать, что я потерял тебя снова…

«Дуайт, мне нужна медицинская помощь», — прервал его Кеннет.

— Что… — Дуайт отступил на шаг и посмотрел на Кеннета. Бедняжка явно устал, но не выглядел обиженным. «Что случилось?»

«Всё время, пока я был там, — сказал Кеннет. «До самого конца… я не мог…»

Дуайт побледнел. — Когда я вошёл… Это был первый раз, когда ты, э-э… «ушла» за всё это время?

Кеннет кивнул. «Я… я уверен, что тоже сильно обезвожен, но…»

— Давай, проверим тебя, — быстро сказал Дуайт.

***

После очень тщательного осмотра, в котором, к сожалению, медик несколько раз нажимал на воспалённый мочевой пузырь Кеннета, было установлено, что он каким-то образом выдержал это испытание без очередной инфекции мочевыводящих путей. Кеннет испытал облегчение, услышав это, и, оглядываясь назад, вспоминая, как здорово было наконец-то помочиться — никакого жжения или жжения вокруг отверстия — это был хороший знак, что на этот раз с ним всё в порядке.

Однако ему сказали отдохнуть несколько дней, пить много воды и сразу же мочиться, когда ему нужно. У него будет пара выходных, чтобы убедиться, что он в здоровой форме.

Как только он, наконец, вернулся в свою с Дуайтом комнату, его плечи рухнули от внезапной потери напряжения. Он снова был в целости и сохранности. Он поспешил к одной из кроватей, но Дуайт остановил его. — Иди пописай, — сказал он. «Прежде чем уснуть, попробуй ещё раз пописить».

Кеннет на самом деле чувствовал себя довольно срочно к тому времени, его мочевой пузырь определённо был изношен. Он наткнулся на их уборную, расстегнул молнию, поднял сиденье и тут же выпустил приятный поток.

«Вау, это было быстро», — прокомментировал Дуайт с порога.

«Ты был прав, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти», — сказал Кеннет. «И я чувствую себя здесь в безопасности. Здесь легко». Он закончил примерно через полминуты и застегнул молнию, затем снова попытался лечь в постель.

Дуайт рассмеялся. — Ты собираешься спать в той же форме, что и вчера?

— О, да… — сказал Кеннет, в его голосе явно чувствовалось изнеможение. Обычно он носил пижаму, в отличие от Дуайта, который предпочитал спать только в боксёрах. Но пижама Кеннета была ТАМ, рядом с другой кроватью, и ему нужно было пройти весь ТАМ в туалет, чтобы переодеться, и… Он слишком устал для всего этого. Он просто стянул с себя рубашку и спустил штаны, решив спать в своих боксёрах, как всегда делал Дуайт.

Дуайт уставился на него, не сводя глаз со своего друга, когда тот снимал с себя одежду. Даже с его собственной усталостью после того, как он не спал всю ночь, это зрелище заставило его сердце колотиться. Когда он понял, что Кеннет будет спать в нижнем белье, его сердце забилось сильнее. Он торопливо снял свою рубашку и штаны… И был очень горд собой, когда вспомнил, что нужно убедиться, что дверь заперта, прежде чем присоединиться к другу в постели.

Обниматься с Кеннетом было самым любимым способом сна Дуайта. Прижиматься к Кеннету, когда он был без рубашки, было ещё лучше.

В тот момент, когда Дуайт оказался рядом с ним, последние комки напряжения, наконец, покинули тело Кеннета. Он повернулся и прижался к Дуайту так сильно, как только мог. Дуайт обнял его и сумел притянуть к себе ещё ближе. «Я люблю тебя, дорогая…» Дуайт зевнул. — Только никогда больше не пугай меня так, ладно?

— Я тоже тебя люблю… — сказал Кеннет, уже закрывая глаза. — Обещаю, я больше никогда не позволю такому случиться.

Они оба уснули через несколько минут.

Сны Кеннета были свободны от кошмаров.

*085*2022-04-01 19:34

Людям, которые шипперят Кеннета и Брайса, может понравиться этот…

***

Кеннет и Дуайт провели день, выполняя несколько упражнений в лесу вместе с Брайсом. Наступила ночь, и трое снова будут жить в одной палатке. Дуайт очень, очень нервничал. Он изо всех сил старался убедиться, что он не во сне, прежде чем писить, и в некоторые ночи он мог проснуться и сходить в туалет… Но были и другие ночи, когда он мочился в постель.

Он не думал, что Брайс отреагирует очень приятно, если Дуайт сделает это сегодня вечером. Ему просто нужно было привести себя в порядок, прежде чем он уснёт и надеется на лучшее. Он направился к локонам, но тут же вспомнил, что прошло много времени с тех пор, как он в последний раз брал Кеннета за один из них… Его другу, вероятно, тоже пришлось идти снова, по крайней мере, ненадолго.

Когда Брайс устанавливал палатку, Дуайт схватил Кеннета за плечо: «Давай, — сказал он. «Мне надо идти».

— Тогда иди, — пожал плечами Кеннет.

«Сначала я должен помочь тебе, — напомнил Дуайт.

— О, это прекрасно, — сказал Кеннет. «Я в порядке на данный момент. Я пойду, когда палатка будет готова, и мы пойдём спать.

Дуайт нахмурился. Действительно, прошли часы с тех пор, как Кеннет в последний раз опорожнял мочевой пузырь. И всё это время он много пил. Ни в коем случае он не был пуст прямо сейчас. — Ну, — Дуайт преувеличенно скрестил ноги. Он тоже не торопился уходить, но подумал, что будет лучше выжать из него всё сейчас, чем рисковать, что Брайс прикажет ему войти в палатку до того, как он уйдёт. «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, поэтому мы должны сделать это сейчас».

Кеннет выглядел неуверенно. Его кулаки неуверенно качнулись по бокам. Он вбил себе в голову, что ему нельзя мочиться, если это не экстренная ситуация. Те несколько раз, когда ему каким-то образом удавалось заставить себя опустошиться перед отцом, отец ругал его; «Чего ты ржал?! Это было НИЧЕГО. Ты просто тратишь моё время, не так ли?!

Всё это время Кеннету казалось, что он вот-вот взорвётся, но, очевидно, ему было важно продержаться дольше. Он должен был подождать, пока не станет больно, иначе он зря терял время.

Став взрослым, Кеннет всегда говорил себе, насколько это бессмысленно. Он сказал себе, что должен идти, когда сочтёт нужным. Это не было пустой тратой времени, чтобы заставить себя чувствовать себя более расслабленным, это было то, что ему нужно было сделать.

Тем не менее, большую часть времени, когда он пытался освободить свой мочевой пузырь, чувствуя лишь небольшое давление внутри него, он почти мог чувствовать прогорклое дыхание отца, спускающееся по его шее. Он готов был поклясться, что слышал, как мужчина рычал на него, говоря, что он слаб и жалок, что уходит сейчас. «Вы тратите время всех впустую, вам НЕ НУЖНО идти прямо сейчас».

Иногда Кеннету удавалось писить, когда желание не было сильным. Если он собирался ненадолго покинуть казарму, то, как правило, мог отгородиться от воспоминаний о том, как отец говорил ему, что ему нужно подержать барак, пока он НА САМОМ ДЕЛЕ не помочится. В таких ситуациях он был в состоянии уговорить себя, напомнить себе, что очень важно, чтобы он опустошил себя, прежде чем уйти «на всякий случай». Он знал, что пройдёт некоторое время, прежде чем он снова окажется в своей личной уборной.

Прямо перед сном, тогда тоже было легко. Даже если он не нуждался в этом так сильно, он был способен убедить себя, что пописить перед сном было правильным выбором. Он проследит воспоминания о том, как его Мать побуждала его сделать именно это. Он вспоминал, как она нежно говорила: «Почти пора спать, дорогая. Не забудь передать воду в последний раз, хорошо? Вы будете спать намного лучше». И, вспомнив об этом, он сможет уйти.

В другие разы было намного сложнее. Часто это было невозможно. Много раз перед долгой поездкой на поезде Дуайт говорил: «Мне нужно уйти, прежде чем мы уедем. Давай, Кеннет, ты тоже должен уйти. Но Кеннет только что ушёл в казарму, так что он знал, что его мочевой пузырь почти пуст, и поэтому он теряет время, пытаясь опорожнить его снова. Он думал о том, как заставить их опоздать на поезд, и даже из-за небольшого количества мочи он мог бы легко сдержаться.

Теперь Кеннет изо всех сил старался игнорировать все эти чувства. Он наблюдал за настойчивым танцем ног Дуайта и говорил себе, что сейчас не теряет времени зря. Дуайту не терпелось уйти, и на самом деле было бы намного быстрее, если бы они сейчас пошли вместе.

Так вот, что они сделали. Дуайт отвёл Кеннета за несколько деревьев и стал гладить его по спине. — Ты можешь сделать это, — мягко сказал он. «Это просто я. Я понял тебя».

А Кеннет попытался расслабиться и запустить свой стрим. Он попытался вспомнить голос своей Матери, говорящий: «Ты всегда должен идти перед сном, ты же не хочешь просыпаться посреди ночи». Он попытался вспомнить ночной распорядок, которым делился с ней, когда был совсем маленьким. Он был поражён тем, как в тех воспоминаниях он мог так легко идти перед ней. В общем, тогда он мог так легко уйти, ещё до того, как потерял Мать, и почти все аспекты его жизни стали намного хуже.

Тогда, ещё до того, как отец обнаружил, что мучить Кеннета мочевым пузырём было, по-видимому, одним из самых забавных занятий в мире, Кеннет мог просто… Писить. Он спускал штаны и просто уходил, даже не задумываясь об этом. Не было паузы, когда он говорил себе успокоиться, никаких мысленных напоминаний о том, что всё в порядке, не было необходимости, чтобы кто-то держал его и говорил, что он в безопасности. Просто… Спустить штаны и пописить, вот и всё. Простой. Так же, как и любой другой человек.

Кеннет не был уверен, почему он так много думает об этом сейчас. Он жил со своим напряжённым, нервным мочевым пузырём и его нежеланием опорожняться так долго, что это стало неотъемлемой частью его жизни. Он был вынужден бороться и работать над своей проблемой в течение стольких лет, что сдерживание мочи до тех пор, пока она не становилась мучительной, а затем изо всех сил изо всех сил, чтобы выпустить её, было лишь частью того, что он чувствовал, чтобы существовать как личность.

На самом деле он забыл, что было время, очень рано в его жизни, когда этой проблемы НЕ БЫЛО.

А потом Кеннет почувствовал себя невероятно злым и очень глупым. Это его проклятие было полностью виной отца, если бы отец не обращался с ним так ужасно, тогда Кеннет мог бы мочиться, когда и где, чёрт возьми, ему вздумается! Если бы отец не был таким монстром, Кеннету не нужно было бы планировать каждый день и заниматься тем, как он сможет получить облегчение. Если бы отец не наложил на него это злобное заклятие, ему не пришлось бы так часто чувствовать боль. И это заставило его закипеть от ярости.

Это также заставляло его чувствовать себя глупо. Кеннет всё время знал, ПОЧЕМУ у него так много проблем с опорожнением мочевого пузыря. Он ВСЕГДА знал, что в этом виноват отец. Он ВСЕГДА представлял, как отец кричит на него или насмехается над ним, когда он не идёт. Он ЗНАЛ, что причиной был отец, он ни на секунду не сомневался в этом.

Но Кеннет также всегда злился на СЕБЯ из-за этой проблемы, а не на Отца. Кеннет всегда был убеждён, что его проблема была, по крайней мере, в некоторой степени и ЕГО ошибкой, потому что он ПОЗВОЛИЛ отцу так сильно залезть ему в голову! Он всегда считал, что что-то должно было быть сломано в нём с самого начала, раз его тело реагировало таким образом, и что оно ПРОДОЛЖАЛО реагировать таким образом так долго!

Но теперь, когда Кеннет ещё раз вспомнил, что он БЫЛ вполне способен быстро и легко мочиться, он понял, что ПОЛНОСТЬЮ виноват отец во всех его проблемах с мочеиспусканием! Эта проблема не дремала в теле Кеннета, а просто ждала подходящего триггера, прежде чем она могла бы загореться и закрепиться. Этой проблемы НЕ БЫЛО, пока жестокость его Отца не создала её. Во всём виноват отец, Кеннет сделал это вовсе не с собой!

И это простое осознание, признание того, что это не сейчас — и никогда не было — ЕГО вина, заставило Кеннета чувствовать себя намного лучше. — Я… это не моя вина… — пробормотал Кеннет.

— Хм? — тихо спросил Дуайт, продолжая растирать плечи кругами.

«Это… то, что я писаю, это не моя вина», — объяснил Кеннет.

— Я знаю, что это не так, — заверил Дуайт. «Не волнуйся, мне не нужно НАСТОЛЬКО плохо, я не против помочь тебе…»

«Нет, я имею в виду…» Кеннет сопротивлялся. «Отец виноват. Всё это. Я не позволил этому случиться со мной. Это не моя вина».

Дуайт мягко вздохнул в шею Кеннета. «Это то, что я пытался тебе сказать. Ты никогда не верил мне.

«Это…» Кеннет ощутил лёгкую пульсацию давления в основании своего члена, лёгкое ощущение того, что что-то внутри него расслабилось. «Можно идти сейчас? Хотя мне и не нужно?»

«Всё в порядке, Кеннет, — сказал Дуайт. — Я очень хочу, чтобы ты ушёл.

Небольшое давление на край мочевого пузыря Кеннета усилилось, он почувствовал, как оно скользнуло вниз по его члену и к его кончику, а затем он пописил. Не огромный хлёсткий поток, как обычно вытекал, когда Дуайту удавалось добиться своего освобождения, а просто обычная, расслабленная струйка. Поскольку он не колотил кору дерева достаточно сильно, чтобы оно отслаивалось, он чувствовал, что должен что-то сказать, чтобы Дуайт понял, что ему это удалось. «Хорошо, у меня всё получилось».

— Хех, я знаю, Кеннет, — сказал Дуайт, шагая рядом со своим другом и выбираясь наружу.

Кеннет сразу же увидел, как поток Дуайта истекает. Без труда. Так же, как Кеннет был в состоянии сделать это много веков назад… Он попытался вспомнить, как именно это ЧУВСТВОВАЛО, точное ощущение того, что даже не нужно было СКАЖАТЬ своему мочевому пузырю, что пора опорожнить… Он не мог вспомнить, как это было.

Дуайт финишировал первым, и когда он это сделал, он забеспокоился. Кеннет начал раньше него, но продолжал ходить и сейчас, когда закончил… После того, как несколько раз сказал, что ему «едва ли нужно писить прямо сейчас». Мочевой пузырь Дуайта вызывал у Дуайта небольшой дискомфорт, он не был в отчаянии, но его желание было слишком сильным, чтобы он мог полностью его игнорировать… Кеннет, очевидно, был ещё более полным, чем это, но всё же недостаточно полным, чтобы он думал, что это действительно так. считается «потребностью».

Это… не было хорошим знаком. Это означало, что представление Кеннета о потребностях своего тела должно быть искажено. Осторожно Дуайт отсчитал секунды до того, как Кеннет полностью закончил, и дошёл до двадцати пяти. Почти полминуты, и Дуайт не знал, сколько времени он шёл, прежде чем начал считать.

Для Дуайта то, что он мочился полминуты подряд, означало, что он какое-то время сдерживал себя и, вероятно, хотя бы немного ёрзал. Если его поток длился ещё дольше, это означало, что он был извивающимся, извивающимся месивом отчаяния и, вероятно, едва успел.

Но для Кеннета этот уровень потребности был «О, я могу подождать, не волнуйся»?!

Это заставило Дуайта чувствовать себя довольно взволнованным, и он снова задумался, в равной степени ужас и очарование: «Ну, что, чёрт возьми, он чувствует, когда на самом деле думает, что разрывается?!» Дуайт теперь точно знал, что для Кеннета фраза «Я чувствую, что сейчас взорвусь!» должен был быть предельно буквален. Он давно знал, что Кеннет регулярно держит нездоровое количество мочи, в конце концов, он видел, как тот регулярно ВЫПУСКАЕТ нездоровое количество мочи. А теперь… Теперь казалось, что он редко — если вообще когда-либо — мочился нормально вместо того, чтобы бурно хлестать…

Кеннет улыбнулся Дуайту, не замечая беспокойства своего друга. «Посмотрим, поставил ли Брайс палатку».

***

Двое вернулись на поляну. Брайс, действительно, в основном подготовил палатку. Кеннет и Дуайт помогли ему закончить его, и к тому времени, когда он стоял, Кеннет чувствовал себя довольно потным и жаждущим. Он полез в один из пакетов, которые они принесли для фляги, быстро проглотил его и заменил другим, полным.

Взгляд Брайса переместился на Дуайта, когда Кеннет глотнул воды. Он понизил голос: «Ваш друг много пьёт…» — сказал он. — Я замечал это довольно часто.

Дуайт кивнул. — Да, он испытывает жажду.

«Я понимаю, когда он просто соблюдает правила гидратации», — сказал Брайс. «Он ДОЛЖЕН это сделать. Но… В другой раз. Когда мы выходим. Он всё ещё так много пьёт, даже когда это не требуется. Разве он не считает, что его…

— Это… это сложно, — сказал Дуайт. «У него… У него все эти проблемы с чувством жажды. Даже немного. Его это очень беспокоит. Я не уверен, что должен действительно всё это объяснять».

К тому времени, как Кеннет закончил, он выпил целых три фляги воды, и теперь вся эта жидкость текла по его невероятно застенчивому телу. Брайс этого не понимал. Он всегда считал Кеннета придурком, но после достаточного количества отчаянных испытаний он наверняка научился бы вести себя на воде спокойнее, когда мог.

Возможно, теперь Кеннет был менее насторожен, потому что с ним здесь были только Брайс и Дуайт, и обычно он больше не боролся с тем, чтобы ходить рядом с кем-либо из них. Брайс был почти уверен, что несколько минут назад он только что успешно полил дерево. Так что, должно быть, он просто не чувствовал стресса по этому поводу.

Это не объясняло все ДРУГИЕ случаи, когда Брайс видел, как Кеннет пьёт непристойное количество воды, когда этот идиот прекрасно понимал, что какое-то время ему будет некуда идти.

«У него все эти проблемы с чувством жажды. Даже немного. Его это очень беспокоит. Я не уверен, что должен действительно всё объяснять, — сказал Дуайт.

Брайс как бы хотел, чтобы Дуайт объяснил это, потому что с того места, где он стоял, это вообще не имело смысла.

***

Той ночью все трое немного не спали и разговаривали. Любопытство Брайса было возбуждено. Поведение Кеннета было совершенно нелогичным, и Брайс умирал от желания узнать, действительно ли за этим стояла какая-то причина. Если бы у Кеннета было состояние здоровья, из-за которого у него пересыхало в горле или у него очень быстро обезвоживалась вода, то Брайс уже был бы проинформирован об этом. Начальство проинструктировало его более пристально следить за Кеннетом и следить за тем, чтобы он пил достаточно. Но этого не произошло.

Значит, это должно было быть что-то другое.

— Полсон, — сказал Брайс, когда все трое устроились в палатке. Кеннет был посередине, между Брайсом и Дуайтом, что облегчало Брайсу разговор с ним. — Почему ты всё время так много пьёшь?

— Я должен, — раздражённо напомнил Кеннет.

— Не только это, — сказал Брайс. «В других случаях. Когда тебе НЕ НУЖНО соблюдать режим, я всё равно всегда вижу, что ты много пьёшь. Зачем ты это делаешь, когда знаешь, что не можешь…

— Ничего, — резко перебил Кеннет. «Мне просто не нравится чувствовать жажду».

Брайс не думал, что КОМУ-ТО это чувство нравилось, но слегка пересохшее горло должно было быть лучше, чем боль от удержания галлонов мочи, как это обычно делал Кеннет. «Я просто говорю, что глупо пить так много, если ты не сможешь выпустить это позже. У тебя, наверное, не было бы столько проблем всё время, если бы ты…

— Брайс, — сказал Дуайт. «Оставьте его в покое. Кеннет может пить столько, сколько захочет.

Брайс заметил, что после слов Дуайта Кеннету стало легче дышать. — Хорошо… — вздохнул Брайс. — Тогда не говори мне.

И с этим они замолчали на ночь. Брайс и Дуайт быстро начали храпеть, но Кеннет продолжал метаться между ними, не уснув. Он знал, что Брайс не хотел этого, но разговор о его привычке пить воду заставил Кеннета чувствовать себя некомфортно. Он знал, что Брайс был прав, что это идиотизм, что он так много пил, когда у него было так мало возможностей пописить, но у него действительно не было выбора. Жажда часто была для него даже хуже, чем полный мочевой пузырь.

Одна из самых тревожных вещей в различных реакциях Кеннета на травму заключалась в том, как они взаимодействовали друг с другом. Мало того, что обращение отца с ним вызывало у него сильную тревогу всякий раз, когда приходило время опорожнить мочевой пузырь, другие действия отца заставляли Кеннета рассматривать даже малейшее чувство жажды как потенциально опасное для жизни.

Иногда отцу, казалось, надоедает причинять Кеннету боль, заставляя его сдерживать мочеиспускание до тех пор, пока он больше не может этого делать, и ему хотелось внести разнообразие в то, как он мучил своего ребёнка. Любимая альтернатива пытке мочевого пузыря его отца состояла в том, чтобы, по сути, время от времени делать прямо противоположное.

Когда отцовское наказание заключалось в том, чтобы заставить Кеннета мочиться в штаны, тогда Кеннету велели пить много воды. Или, по крайней мере, его доступ к воде не будет ограничен, и ему будет позволено утолять жажду, когда это необходимо; Ему просто не позволили бы выпустить эту воду позже.

Но когда отцу надоест заставлять Кеннета мочиться, правила изменятся; Кеннету запретили воду. Он не мог сделать ни одного глотка, как бы отчаянно ни умолял об этом.

Как правило, чтобы убедиться, что Кеннет не крался и не пил воду, когда это было запрещено, отец помещал его в кладовку в прихожей, которая составляла его спальню, и запирал дверь. В чулане было очень тепло, особенно летом, и вскоре Кеннет испарил бы каждую каплю влаги, имевшуюся на его теле. В уголках его глаз, из которых выступили слёзы, казалось, будто в них воткнули булавки. Они будут такими сухими.

К концу первого дня Кеннет впадал в бред, а после второго его тело чувствовало себя настолько усталым и слабым, что он ничего не мог делать, кроме как лежать на тесном грязном полу. Иногда он впадал в такое отчаяние, что пытался слизнуть собственный пот со своего тела, чтобы восполнить потерю жидкости. Он мечтал прокусить себе руку, чтобы выпить собственной крови, просто чтобы на несколько секунд избавиться от ужасного чувства в горле.

Отец время от времени подходил к двери, сильно пинал её и говорил с Кеннетом о том, как тот пил холодный напиток, который потом громко глотал. Иногда он выливал стакан воды на землю перед шкафом. Кеннет сможет увидеть лужу, и она будет вне его досягаемости, когда он попытается высунуть язык из-под щели под дверью.

Единственное, что хуже, чем держать слишком много воды, это её недостаток.

По сей день, если Кеннет когда-либо оказывался где-нибудь, где он не мог легко достать выпивку, он очень нервничал. Он беспокоился, как только возникало чувство жажды, и чувствовал, что ему нужно прекратить всё, что он делал, чтобы утолить жажду. Когда он чувствовал чрезмерную жажду, он знал, что многое из этого, вероятно, было просто в его голове, но это не мешало ему бояться, что если он не выпьет СЕЙЧАС, ему будет отказано в возможности позже, когда он будет в ней остро нуждаться. .

Когда он чувствовал малейшую жажду, он пил обильно. Это было принуждением. И это было то, что не очень хорошо сочеталось с его застенчивым мочевым пузырём. Для него всегда было плохой идеей много пить, если он какое-то время находился на публике, но он ДОЛЖЕН был пить много, потому что не делая этого, он чувствовал себя слишком напуганным. Неизбежно, ему нужно было облегчиться. Неизбежно, он не сможет. И иногда было неизбежно, что ему приходилось пить ещё немного, даже ПОКА его мочевой пузырь кричал на него, что он выпил более чем достаточно.

Кеннет не спал, уставившись в потолок палатки, пока все эти воспоминания проносились сквозь него. Когда его снотворное, наконец, начало действовать, и он почувствовал, что начинает засыпать, он также понял, что три фляги воды, которые он проглотил ранее, начали просачиваться.

Он застонал. Он как раз собирался заснуть. Если он встанет, чтобы помочиться, ему придётся начинать процесс заново! Кроме того, ему пришлось бы будить кого-то, чтобы пойти с ним, и это было бы огромной проблемой. Он просто пытался проспать это. Он пойдёт утром.

***

Впервые у Брайса и Элизабет ОБЕ был выходной! Брайс был в восторге и даже набрался смелости попросить её сопровождать его в город на обед. Мало того, она сказала да!

Он привёл её в самый модный и самый дорогой ресторан в городе и всё сделал правильно. Он открыл для неё дверь, выдвинул её стул, прежде чем она села, он был сердечен и вежлив… Он надеялся, что это означает, что она захочет сделать это снова. Он надеялся, что это означает, что она, возможно, когда-нибудь захочет заняться и другими делами. Он ненадолго представил себе, сможет ли он в далёком будущем спросить её, не хочет ли она посетить тот особый секретный клуб, в который иногда ускользал Брайс. Может быть, ему повезёт, и окажется, что ей втайне нравилось связывать людей так же, как Брайсу втайне нравилось БЫТЬ связанной…

Однако, прежде чем он мог надеяться на это, он должен был показать ей, каким он был идеальным джентльменом, и во время обеда это стало немного сложнее. Ни с того ни с сего Брайсу внезапно очень срочно понадобился туалет. Всего за пару секунд ему совсем не нужно было мочиться, и он почувствовал, что вот-вот моча хлынет из-под штанин. Он вздрогнул от внезапного давления, резко ударившего по его уретре, его бёдра напряглись.

Он мог взять перерыв в в*нной и при этом оставаться вежливым джентльменом. Брайсу просто нужно было сказать «Извините меня на минутку» и тихо уйти. Не нужно говорить ей, что ему нужно делать. Он мог справиться с этим.

Он достаточно легко выбрался из-за стола, но когда он нашёл мужской туалет, из него вытекала огромная очередь, от которой его мочевой пузырь содрогнулся. Перед ним были десятки людей! Он не мог дождаться всего этого! Он уже скрестил ноги!

Брайс подумывал попросить кого-нибудь позволить ему резать, но гордость удержала его. Он не хотел признаваться кому-то, что ему так сильно надо было помочиться, что он не мог выдержать ожидания своей очереди, как предполагалось. Он даже не мог заставить себя признаться в этом совершенно незнакомому человеку, которого больше никогда не увидит!

Брайс подождёт. Это было бы нормально. Ему просто нужно было скрестить ноги и не слишком много думать об этом. По крайней мере, очередь двигалась быстро. Гораздо быстрее, чем он предполагал. Но его ПУЗЫРЬ также наполнялся тревожно быстрыми темпами. Не прошло и пяти минут с тех пор, как он впервые заметил свою потребность, но теперь ему уже нужно было крепко держать себя в руках. Он покраснел от смущения, когда его пальцы обхватили его член на глазах у всех в очереди, но он ничего не мог с собой поделать. Всякий раз, когда он пытался отпустить, он начинал течь!

Брайс стиснул зубы и извивался, извиваясь и топая ногами, умоляя очередь двигаться ещё быстрее, чем она уже была. Когда он посмотрел на себя, то был встревожен тем, насколько сильно раздулся его мочевой пузырь. Его пояс фактически разорвался от попыток сдержать его, и казалось, что он разбухает всё больше и больше с каждой секундой.

Наконец, когда Брайс убедился, что больше не может ждать, он оказался в начале очереди. Он жадно смотрел в уборную, на длинные ряды писсуаров и киосков. Его хватка на истекающем кровью члене усилилась, когда он услышал спуск воды в унитазе, звук одновременно злобного дразнения его мочевого пузыря и обещания, что облегчение будет через несколько секунд.

Дверь кабинки открылась, и мужчина вышел из неё слишком медленно, по мнению Брайса. Как только кабинка освободилась, Брайс ворвался внутрь и одной рукой с шумом вставил замок на место, а другой расстегнул пуговицы и молнию. Он поспешно сдёрнул штаны и плюхнулся на сиденье унитаза. Он чувствовал, что это будет очень долгая, очень приятная моча, и ему хотелось по-настоящему расслабиться и насладиться каждой секундой этого. Его тело уже теряло напряжение после того, как он сел на то, что вот-вот освободит его мочевой пузырь.

Брайс мягко выдохнул и сказал своим напряжённым мышцам, что пора расслабиться…

***

Брайс слегка поёрзал во сне, рука неловко сжала его промежность, прежде чем его глаза медленно открылись. Ему потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть и вспомнить, что сегодня он был в палатке, а после этого он осознал гораздо более важный факт, что ему отчаянно нужно было встать и пойти поливать к чёрту дерево.

Напрягая бёдра и чувствуя малейшую капельку влаги между ног, он понял, что тоже проснулся как раз вовремя…

Зевнув, Брайс попытался встать и…

И, наконец, зарегистрировали, что его прижали.

— Что за… — Без очков Брайс был чертовски близок к слепоте, а в темноте было ещё хуже, поэтому он потянулся к боку и надел очки. Затем он смог увидеть, что вес, удерживающий его на земле, был Кеннетом… Кем он был… Обнимал его?

Да, именно этим он и занимался. Кеннет крепко вцепился в одну из рук Брайса и прижался к ней.

Брайс почувствовал… что-то странное в груди. Никто никогда раньше не обнимал его… Он подумал, что Кеннет, вероятно, принял его тёплое тело за тело Дуайта, но всё же…

Мочевой пузырь Брайса запульсировал, и он вспомнил, что не может больше лежать здесь, даже если ему как-то… вроде… может быть… почти… нравится, когда его обнимают. Он ещё сильнее извивался, пытаясь разбудить Кеннета, но тот не шелохнулся.

Он слышал от Дуайта, что Кеннет немного плохо спал, лекарства, которые он принимал от бессонницы, действительно вырубали его почти каждую ночь… В последний раз, когда Брайсу нужно было разбудить Кеннета, он сильно ударил его по лицу. чтобы выполнить работу. Но почему-то бить человека, который цеплялся за его руку и так тёрся о него, казалось неправильным.

Кроме того, что-то в Кеннете казалось… Выкл. Брови Кеннета были нахмурены, и он, казалось, дрожал. Сегодня было не очень холодно, поэтому Брайсу показалось, что он не дрожит.

Брайс сам начал немного дрожать. Бурление в мочевом пузыре действительно вызывало у него желание двигаться, но это было трудно сделать в тесной палатке, когда кто-то мешал ему встать. «Полсон…?» — прошептал Брайс. «Кеннет? Кеннет Полсон, ПОЖАЛУЙСТА, проснитесь, это приказ!»

Кеннет слегка вздрогнул, но продолжал спать, его руки на самом деле сжались вокруг руки Брайса, как будто он хватался за спасательный плот посреди океана. Как-то даже больно! Не то чтобы Брайс когда-либо ПРИЗНАЛ, что Кеннет достаточно силён, чтобы ушибить себе руку…

Брайс вздрогнул, скрестив ноги в лодыжках. Кеннет ДОЛЖЕН проснуться и позволить ему проснуться! Брайс не мог продержаться до самого утра, и он никогда не услышит конца, даже если помочится в палатке. «Полсон!» — сказал он громче. «Полсон!» он снова понизил голос до шёпота. — Кеннет, пожалуйста? Вашему начальнику очень хотелось бы сделать перерыв в туалете сейчас…

«Ммм…» Кеннет издал странный, сдавленный хныканье, сильнее прижался к боку Брайса, и теперь Брайс заметил, насколько чертовски вспотел Кеннет… И что он действительно ужасно дрожал.

Парень чем-то заболел? Как будто у него была лихорадка и озноб. После того, как Брайс подумал об этом, он не почувствовал ни малейшей радости от того, что Кеннет обнял его сегодня вечером. — Полсон, — сказал Брайс, толкая руку, к которой прицепился Кеннет. — Если ты не проснёшься, я заставлю тебя маршировать пятнадцать часов подряд на следующей неделе. Не думай, что я не буду!»

Глаза Кеннета наконец распахнулись. Полностью. Внезапно он проснулся.

— Думал, это заставит тебя… — Брайс оборвал себя.

Грудь Кеннета яростно вздымалась вверх и вниз, а затем он внезапно сел, дрожа больше, чем когда-либо.

— Эм… Кеннет? Ты в порядке?» — спросил Брайс, вставая на колени… Его мочевой пузырь свело в новой позе, и он прижал руки к переду своих боксёров. Ничего себе, он когда-либо нужно идти! Даже ОН был потрясён тем, что вместо того, чтобы выпрыгнуть из палатки и позаботиться о своём мочевом пузыре, он остался здесь и проверил, в порядке ли Кеннет.

Кеннет не ответил, он начал гладить своё тело, его глаза метались во все стороны. Он выглядел напуганным до безумия, и это заставило Брайса забеспокоиться. Был ли здесь какой-то признак опасности, который он пропустил?

«Кеннет? Что с тобой случилось?» — резко прошептал Брайс.

Кеннет посмотрел в другую сторону и увидел, что Дуайт всё ещё крепко спит. Кеннет сжал руку спящего.

«Полсон, ради всего святого, в чём проблема?»

— Н-ничего… — выдавил Кеннет между прерывистыми, хриплыми вздохами.

«Полсон, это не «ничего», — сказал Брайс.

— Просто… кошмар, — пристыжённо сказал Кеннет. «Ну, память, правда. Но теперь всё кончено, и я в порядке».

Конечно, Брайсу и раньше снились кошмары. У всех было. Но он не мог припомнить, чтобы когда-нибудь у него была такая одышка после часа… Он видел, как Кеннет постоянно поглядывал на Дуайта. Он мог сказать, что хотел разбудить Дуайта и попросить утешения, но также не хотел беспокоить своего друга.

«Ты… я могу подержать тебя секунду, если тебе станет лучше…» — сказал Брайс. — Только никому не рассказывай, ладно? Если кто-нибудь спросит, ты сказал мне, что видел плохой сон, а потом я рассмеялся тебе в лицо за то, что ты был достаточно ребячлив, чтобы расстроиться из-за этого».

Кеннету удалось улыбнуться и кивнуть. Ему нужно было, чтобы к нему прикасался человек, которого он… Ну, человек, которого он иногда мог терпеть наполовину, во всяком случае. — Д-да, — сказал он, прежде чем прежний дискомфорт начал сильно стучать в отверстие уретры. — Э-э-э… Но мы не можем долго. Мне нужно что-то сделать…»

Несмотря на то, что Кеннет не кусал себе руки, Брайс всё ещё имел довольно хорошее представление о том, что это за «что-то». Было очень мало вещей, которые человеку когда-либо приходилось делать посреди ночи. «Всё в порядке, я тоже хочу что-нибудь сделать», — сказал Брайс. «Но, когда ты такой, тебя гораздо меньше забавно раздражать, так что иди сюда».

Медленно и неуклюже Кеннет приблизился к Брайсу. — Т-ты уверен? — нервно спросил он.

— Да, — пообещал Брайс. Он не мог поверить, что делает это. Вот он, умирающий от мочи, и вместо того, чтобы броситься перед ближайшим деревом, он собирался оставаться на месте и обнимать Кеннета — проклятого Кеннета! — пока ему не станет лучше!

Кеннет нервно положил голову на плечо Брайса, чувствуя напряжение внутри него. Он не знал, дрожал ли Брайс, потому что ему тоже было странно это делать, или это было просто потому, что ему нужно было идти. Брайс не чувствовал себя так, как Дуайт. Дуайт казался таким знакомым, Кеннет знал тело Дуайта так же хорошо, как своё собственное. Прижиматься к нему было естественно.

Брайс был другим, он был гораздо более жёстким, чем Дуайт, ему не хватало той мягкости, к которой Кеннет привык в своём друге. Брайс, по крайней мере, был тёплым. Он был очень тёплым. Настолько тепло, что Кеннету захотелось снова заснуть. Однако его мочевой пузырь ясно давал понять, что он не собирался этого допускать. Оно пульсировало с тех пор, как он проснулся, и чем больше он игнорировал его, тем больше оно не утихало, а становилось только хуже. Он абсолютно не сможет больше отдыхать, пока не облегчится.

Не то чтобы Кеннет особенно хотел рискнуть ещё одним сном, подобным тому, от которого он только что проснулся. Кеннет не понимал, зачем нужны сны, большую часть времени они просто мучили его, показывая ему события, единственное искупительное качество которых заключалось в том, что они теперь закончились.

Затем всякий раз, когда ему снился сон, который НЕ БЫЛ ужасным, он обычно просыпался с липкими простынями и изо всех сил пытался смотреть на Дуайта, не краснея в течение нескольких часов.

Почему сны должны были существовать? Кеннету хотелось просто закрыть глаза, заснуть и НИЧЕГО не показывать ему в это время. Тогда спать было бы намного легче!

Мочевой пузырь Брайса теперь кричал на него, требуя знать, почему, чёрт возьми, он решил прижаться к этому придурку, когда его время было бы гораздо лучше потратить на то, чтобы пописить. Брайс тоже не понимал, зачем он это делает. Кеннет был раздражающей занозой в его попе, какое ему дело до того, что этому человеку приснился плохой сон? Почему это так важно для него? Кеннет заслужил, чтобы ему снились кошмары, потому что иногда ОН может быть кошмаром, с которым приходится иметь дело…

Нет. Нет, это было неправильно. Брайс понял, что это неправильно, как только подумал об этом. В конце концов, кошмары Кеннета были не просто снами. Они были не просто плодом его воображения. Это были воспоминания. Воспоминания об ужасных, ужасных, ужасных вещах, которые ни один человек не заслуживал терпеть. Кеннет не заслуживал того, чтобы его всё ещё мучил призрак человека, который теперь мёртв и попал в ад, где ему и место.

Чувствуя, как Кеннета начинает трясти, Брайс пытался понять, была ли причина в его мочевом пузыре или в каких-то ужасных образах, которые его мозг представил ему сегодня ночью. Предполагая, что это было последнее, руки Брайса начали действовать сами по себе. Это было единственное объяснение, его конечности обрели собственный разум и двигались так, как сам Брайс никогда бы им не позволил.

Это была единственная причина, по которой руки Брайса обнимали тело Кеннета. Это была единственная причина, по которой он прямо сейчас притягивал Кеннета к себе на колени. Это была единственная причина, по которой он так крепко прижал их двоих друг к другу.

Если Кеннету не нравился повышенный уровень контакта, он не вёл себя так, он даже уткнулся носом в грудь Брайса. Кеннет тоже не мог поверить, что действительно делает это. Брайс был таким ослом! Брайс был одним из самых больших придурков, которых знал Кеннет! Но Брайс также держал его. Брайс тоже потирал спину. Брайс также заставлял его чувствовать себя таким безопасным и защищённым после того, как его сон заставил его чувствовать себя таким уязвимым и напуганным.

Бёдра Брайса напряглись, изо всех сил стараясь сжать между ними его уретру. Кеннет весил НЕ МНОГО, но достаточно, чтобы расстроить мочевой пузырь Брайса, когда тот сидел у него на коленях. «Ты должен помочиться!» — завопил мозг Брайса. «Бросьте этого маленького придурка и идите делать это!»

Брайс проигнорировал этот голос. Глаза Кеннета всё ещё были широко открыты, зубы всё ещё стучали… И он знал, что Кеннет тоже должен уйти. Брайсу придётся взять его с собой из палатки, когда он пойдёт, а затем помочь ему устроиться. Кеннет всё ещё казался слишком напуганным, чтобы бросить вызов тёмной пустыне прямо сейчас.

«Полсон…?» — спросил Брайс. «Можете ли вы рассказать мне, о чём был ваш сон?»

— Я… Эм… — Кеннет вырывался. Когда он был маленьким, было очень трудно рассказать Дуайту, что происходит в его доме. Ему было слишком… Ну, не стыдно, а как-то «неловко», объяснять всё это. Также было трудно рассказать Брайсу даже мелкие детали о том, как он был вынужден взрослеть. Большую часть времени Брайс узнавал об этих вещах только потому, что Кеннет рассказал историю, которую он считал совершенно нормальной, только для того, чтобы узнать из реакции других людей, что она вовсе не была нормальной. «Когда вы спросили о воде, это заставило меня задуматься о… некоторых вещах». он сказал.

«Какие вещи?» — сказал Брайс. «Ты можешь мне рассказать. Если это что-то плохое, я обещаю, что не буду над тобой смеяться».

Итак, Кеннет пытался объяснить это, он пытался нарисовать картину маленького мальчика, лишённого воды, в то время как его тело медленно отключалось, а его Отец смеялся и смеялся, пока он изо всех сил пытался остаться на ногах. «Итак… Вот почему я так много пью, хотя у меня есть… Другое дело».

Брайс нежно погладил Кеннета по спине. Что-то грызло его грудь, и он неохотно признался себе, что это, должно быть, было сочувствие. Быть неспособным терпеть даже лёгкое чувство жажды, имея при этом мочевой пузырь, который отказывался опорожняться, когда он отчаянно в этом нуждался, должно быть, было абсолютно ужасно.

«Я просто… я хочу, чтобы, если бы мне пришлось иметь… Эти… Вещи», — сказал Кеннет. «Я бы хотел, чтобы это был только ОДИН из них без другого. Я ненавижу иметь дело с ними обоими, мне приходится выяснять, как работать с ними друг с другом. Потому что, если я не пью воду всякий раз, когда знаю, что могу, я… я действительно очень боюсь. Но я всегда знаю, что если я выпью это, это будет… застрять там».

Брайс изо всех сил пытался представить, что было бы, если бы его мозг постоянно говорил ему делать что-то, что, как он знал, позже причинит ему боль. Он изо всех сил пытался представить, каково это, постоянно балансировать между двумя основными потребностями своего тела. Брайсу никогда не приходилось слишком много думать об этом, когда он чувствовал жажду, он пил что-нибудь, если это было доступно, но не слишком напрягался, если это было не так. Когда ему было приказано пить воду, он сделал это, не задумываясь о том, чем всё это закончится.

Однако он думал о том, где в данный момент оказалась вся его вода. Он всё ещё очень хотел выйти наружу, и теперь Кеннет переместился так, что ещё больше приложился своим весом к мочевому пузырю Брайса. Ему казалось, что на его мочевой пузырь опирается наковальня, пытаясь прижать его и вытолкнуть всё в его боксёры. Его тело кричало ему, что ему нужно сбросить с себя вес Кеннета, нужно броситься от палатки к дереву, нужно расслабить уставшие мышцы и уйти…

Но Кеннету нужно было… Кеннету нужно было, чтобы кто-то утешил его, и Брайс был единственным, кто не спал, чтобы это сделать. Брайс никогда не был лучшим в таких серьёзных эмоциональных вещах. Он никогда не знал, что он хотел сказать, когда кто-то доверял ему что-то подобное. «Извини» всегда казалось глупым, потому что за что ОН извинялся? Он не был ответственен. «Всё в порядке» тоже казалось неправильным, потому что ясно, что если другой человек был так расстроен, значит, это НЕ было нормально. Брайс просто не говорил о чувствах. Он не «делал» чувств.

«Кеннет…» Брайс боролся, напрягая бёдра, потому что это было единственное, что он мог сделать, чтобы успокоить свой мочевой пузырь в тот момент. Его руки всё ещё были заняты тем, что держали Кеннета, и он не мог пошевелить ногами, не оттолкнув другого мужчину. — Я… — Он всё ещё не мог придумать, что сказать. Было ещё труднее осмысленно общаться с кем-то, когда его тело умоляло его просто позволить ему пописить вместо этого.

«Для меня чувство жажды — это… На самом деле это намного ХУЖЕ, чем необходимость идти», — сказал Кеннет. «Наверное… Может быть, это потому, что я знаю, что на самом деле не умру от того, что держу его в руках, но я пришёл… Действительно, пару раз был близок к смерти от обезвоживания, я почти уверен. Несколько раз, когда отец делал это, моё тело просто…» Кеннет посмотрел вниз. «Это было не совсем правильно. Я едва мог видеть, вокруг моего зрения были все эти тёмные пятна. Всё свело судорогой, у меня были галлюцинации…»

Брайс не знал, что Кеннет когда-либо был на грани смерти. Он полагал, что должен был предположить, с теми знаниями, которые он имел о детстве Кеннета и его отце, он должен был быть в состоянии догадаться, что этот ублюдок был близок к тому, чтобы убить его по крайней мере один раз. «Несколько раз», — сказал Кеннет. Он несколько раз чуть не умер, когда был ещё ребёнком. И, насколько Брайс знал, пытка лишением воды даже не была ЕДИНСТВЕННОЙ формой жестокого обращения, которая едва не убила его. Сколько предсмертных переживаний пережил Кеннет?

Как человек мог сделать такое с ребёнком, со своей плотью и кровью? Отец Брайса наказывал его, когда он плохо себя вёл, обычно заставляя выполнять дополнительную работу по дому. Ничего, что могло бы привести к его смерти, и только тогда, когда Брайс действительно СДЕЛАЛ что-то, что оправдывало бы это. Насколько Брайс мог сказать, отец Кеннета подвергал его постоянной боли только по той причине, что он просто думал, что это весело.

Этот человек был чистым злом, решил Брайс. Но… «БЫЛО». Он был мёртв. Но у него всё ещё была такая большая власть над своей жертвой… Казалось, что поведение Кеннета во многом исходило из одного источника. Было ли это… Ну, нет, это не могло быть нормальным, потому что то, что ПРОИЗОШЛО с Кеннетом, было ненормальным. Но, вероятно, были и другие люди, которые выросли с монстром в качестве родителя, они тоже продолжали страдать после того, как их демон был брошен в ад?

Почему на Кеннета до сих пор так сильно действует мертвец?

Брайсу хотелось мыслить более ясно, он был слишком занят, чтобы найти ответы на такие важные вопросы, как эти. — Это… это был твой кошмар?

«Сон был о том, как… М-м», Кеннет крепче сжал плечи Брайса, снова подвинулся и ещё БОЛЬШЕ надавил на его мочевой пузырь.

Брайсу было всё равно. Он будет держать его, пока не взорвётся, если это поможет Кеннету освободиться от призрака его отца. — Ты можешь сказать мне, — прошептал он.

«Это было… Однажды в очень-очень жаркий день, вместо того, чтобы поместить меня в чулан, как обычно, отец заставил меня встать перед стеклянным окном. Зимой мне не разрешалось носить тёплую пижаму и прочее, но отец пошёл и купил для этого. Он заставил меня надеть эту супер толстую пижаму и просто… Стоять на солнце весь день. Пить было нечего, и я так вспотела, что пижама хлюпала всякий раз, когда я ёрзала. Затем, в конце дня, отец, наконец, дал мне стакан воды».

— Значит, в тот раз он пораньше закончил?

Кеннет покачал головой: «Нет. Я… я сделал один глоток, и это было хуже, чем если бы он вообще не дал мне. Он начал смеяться надо мной и рассказал мне, как он… Он насыпал в него горсть соли и размешал… Он сказал мне, что я был таким глупым, что пытался его пить, и поэтому, чтобы наказать меня, он заставил меня проглотить всё остальное, и оно так сильно сгорело, что я был в шоке. так закружилась голова… А потом он запер меня в шкафу».

— Я ненавижу твоего отца, — сказал Брайс. «У него никогда не должно было быть детей». А потом он почувствовал, как Кеннет напрягся.

Сначала Брайс вспомнил, как Кеннет тоже выражал потребность опорожнить мочевой пузырь, и беспокоился, что теперь он переполнился. Но Брайс не чувствовал, как у него на коленях скапливается влага. Хорошо ещё, что в этот момент он не думал, что сможет точно сказать, откуда утечка исходила от него или от Кеннета.

Кеннет не мочился, так что…

Ой.

— Кеннет, нет, — сказал Брайс. — Я правда… я не это имел в виду. Я… мне нравится, что ты здесь. Я просто имел в виду… Я имел в виду, что ты должна была родиться у отца, который заслуживал ребёнка, понимаешь? У тебя должен был быть такой отец, как у меня, вот всё, что я имел в виду».

Кеннет был удивлён и тронут тем, что Брайс на самом деле НЕ ХОТЕЛ бы жить во вселенной, где он был спонтанно стёрт с лица земли. «Я бы тоже хотел, чтобы у меня был лучший отец», — сказал он. «И я хочу, чтобы я мог забыть обо всём, что мои сделали со мной».

Было ли это решением, задумался Брайс. В некоторых из его любимых научно-фантастических рассказов людям стирали мозги. Однако он не думал, что такое может произойти в реальной жизни. И, как правило, в книгах что-то шло не так с процессом стирания памяти, и в любом случае случались плохие вещи. Так что, вероятно, не было хорошей идеей делать это кому-то.

Это заставило Брайса осознать то, чего он раньше не замечал; Проблемы Кеннета, хотя они проявлялись во многих физических проявлениях, таких как застенчивость мочевого пузыря, казалось, что все они на самом деле находились внутри его мозга. Это тоже должно было быть очевидным с самого начала, но в любой другой раз, когда кто-то был болен или ранен, это было полностью физически. Его можно лечить лекарствами или бинтами, и через несколько дней человек будет в порядке.

Кеннет был очень сильно ранен, но никакие бинты не могли его исправить, потому что вся боль была в его мозгу.

Он подумал об Элизабет и других медиках. Брайс никогда не слышал о враче, лечащем мозг, если не считать сотрясения мозга и травмы головы. Но, возможно, он никогда не слышал об этом, потому что у него никогда не было причин спросить. Может быть, Брайсу и Дуайту просто нужно было отвести Кеннета к медику, и они дали бы ему всё необходимое, чтобы залечить все повреждения в его разуме. Может быть, всё это время ему просто нужен был какой-то укол, и тогда он сможет писить, когда захочет, его гнев будет легко контролировать, он сможет спать всю ночь, не поддаваясь ужасающим мечты… Может быть, всё это действительно было так просто всё время, но никто не подумал спросить.

— Когда мы вернёмся, — сказал Брайс. — Я отведу тебя поговорить с Элизабет. Мне жаль, что я никогда не думал об этом раньше, но я думаю, что она сможет дать тебе лекарство, которое заставит всё это уйти.

Брайс был поражён, когда Кеннет прижался лицом к его груди и почти… как бы… обнял его. Брайс был так поражён, что из его боксёров вытекла небольшая струйка мочи.

«Ты так думаешь?» — спросил Кеннет.

— Да, — пообещал Брайс. «Я уверен, что мы сможем сделать тебя лучше… А теперь… мне ещё нужно идти, помнишь?»

Кеннет помнил, а теперь он вспомнил и о своей СОБСТВЕННОЙ нужде. Какое-то время ему удавалось отодвинуть это на задний план, но теперь оно вернулось и очень разозлило его за то, что он его игнорировал. — Д-да, я… ??ммм… я всё ещё не хочу будить Дуайта, не могли бы вы…

Брайс кивнул. Он знал, о чём Кеннет его просил. «Я… сделаю всё это… для тебя, если тебе это нужно», – заверил он. «Но, только подумайте; Как только мы узнаем, какое лекарство вам нужно принять, вам больше никогда не ПОНАДОБИТСЯ эта помощь!»

Пока Брайс выходил из палатки, Кеннет думал об этом; Он думал о свободе. Никаких больше плохих снов, никаких приступов гнева, никаких больше сдерживаний мочевого пузыря, пока он не зарыдал от мучительной боли. Он сможет спать спокойно. Он сможет контролировать свой темперамент. Он мог бы просто… Писить, когда нужно. Больше не нужно каждый день планировать, когда и где опорожнить мочевой пузырь, он сможет сделать это в любом туалете, на любом дереве… Он будет нормальным. Он будет исправлен.

Брайс остановился перед большим кустом, и Кеннет увидел, что его начальник теперь упирается рукой в ??его промежность и не может полностью встать. — О… Хорошо, эм… Это подходящее место?

Куст не был уединённым, но здесь его нигде не было, и, судя по взглядам Брайса, он не собирался идти дальше, не пописив сначала. Кеннет тоже не хотел больше идти. Его бёдра всё время сжимались вместе, а колени начали сгибаться внутрь. В этот момент облегчение было сверх необходимого. «Всё в порядке, — сказал он.

— Хорошо, — пробормотал Брайс, начиная немного приспускать боксёры. Он остановился, взглянув на Кеннета. — Эм… я…

— Ты должен идти первым? Кеннет предположил. Впрочем, это было довольно очевидно. Даже в темноте Кеннет мог разглядеть, как сильно рука Брайса сжимала его член.

— Н-ну, нет, — пробормотал Брайс, надеясь, что кромешная тьма ночи достаточно хорошо скроет его румянец. Он мог бы, ВОЗМОЖНО, продержаться до тех пор, пока Кеннет не уйдёт, но он сомневался в этом. Звук стрима Кеннета ВСЕГДА заставлял его скрещивать ноги, даже если ему не нужно было идти, прежде чем он услышал его. Если бы ему пришлось слушать это СЕЙЧАС, он бы, скорее всего, хоть чуть-чуть промокнул… «Я не ДОЛЖЕН, я просто ХОЧУ».

Кеннет подавил смех, который, как он был уверен, вызовет конвульсии в его мочевом пузыре. «Вы можете…»

— О, слава богу… — пробормотал Брайс, повернувшись к кусту и вытащив свой член из-за пояса боксёров. Тут же из его кончика вырвалась тонкая струя прозрачной мочи, которая начала пропитывать листья куста. «Ааа…» Он мягко улыбнулся про себя, затем снова перевёл взгляд на Кеннета. — Н-не то чтобы я не мог его удержать! Потому что я определённо мог бы!»

Тогда у Кеннета не было желания смеяться, он мог слышать каждую каплю выделения Брайса громко и отчётливо, а его мочевой пузырь умолял о паре берушей. Он раскачивался взад-вперёд на ногах, покачивался вверх-вниз, кусая руки… Но всё это было бесполезно, слушать, как Брайс мочится, было слишком ужасно дразнить его собственное тело, и быстрая струя брызнула в штаны его пижамы. Вслед за другим. И другой. А также-

И он неуклюже расстегнул пуговицу на пижаме, высвободил член и целился в кусты. Крошечные пульсации жидкости продолжали вытекать из его уретры, но волны, которые он хотел выплеснуть, не шли. Его утечка не приносила ему облегчения, а капли были настолько слабыми, что уныло расплёскивались между его ногами, вместо того, чтобы лететь дугой в кусты. Несмотря на весь предыдущий опыт, говорящий ему, что это не поможет, что будет только больно, он ударил ладонью по животу и тут же застонал от боли, когда его поток всё ещё отказывался создаваться.

Брайс растерялся от собственного облегчения, он так нуждался в этом… Он был потрясён тем, что продолжает держать всё это в себе ради этого придурка… Должно быть, что-то сломало его мозг, вот и всё. Не могло быть, чтобы он отдал одну восьмую последнего чиха мёртвого лося по поводу маленького идиота. Точно нет. Ему было всё равно, что случилось с…

Затем было замечено, что Кеннет был рядом с ним, очень, ОЧЕНЬ сильно пытаясь начать поливать куст… Но у него не получалось. Всё, что вытекало, было несколькими дрожащими струйками. И он мял рукой область мочевого пузыря, очевидно, только добившись ещё большей агонии…

«Чёртов идиот… Он ведь уже должен знать, что это не работает?» — подумал Брайс. Едва подумав об этом, Брайс использовал руку, не направляющую его член, чтобы протянуть руку и схватить Кеннета за руку, оттягивая её от своего раздувшегося живота. — Перестань, придурок, — пробормотал Брайс. — Ты делаешь себе больно. Чтобы удержать Кеннета от повторения этой глупой попытки, Брайс продолжал держать его за руку, крепко сжимая её, когда он продолжал мочиться. — Я помогу тебе через минуту, только позволь мне закончить…

ПСССШХХХХ!!!

«Аааа…!» Кеннет застонал, когда болезненные выделения наконец сменились водопадом облегчения. Его струя яростно зашипела в кусты, достаточно сильно затряслись листья, и он сразу же почувствовал себя в миллиард раз лучше.

Зубы Брайса стиснулись, а его лицо залило интенсивным румянцем. Это… Это произошло благодаря тому, что он держал его за руку? Боже, Брайс держал его за руку… Почему он держал свою чёртову руку? Он не осмелился отпустить его сейчас, если хватание за него было тем, что расслабило Кеннета достаточно, чтобы помочиться, то он не хотел отпускать его и рисковать тем, что другой зажим снова захлопнется… Отрезать поток посреди потока было так больно. ужасно, Брайс не хотел подвергать кого-либо такому ужасному чувству!

Кеннет сначала хотел отпустить руку Брайса, но он тоже беспокоился, что отпустив её, он лишит его способности справлять нужду. Он хотел убедиться, что сможет идти, идти и идти, пока, наконец, не закончит.

Поток Брайса прекратился первым, и он смог довольно легко вернуть свой член обратно в боксёры одной рукой, но затем с некоторой неловкостью понял, что теперь ему придётся оставаться здесь, сжимая руку Кеннета, пока другой был полностью опустошён. Как и много раз прежде, Брайс был потрясён количеством жидкости, которую Кеннет смог сдержать. Он не думал, что когда-нибудь перестанет удивляться этому.

Прошла ещё почти целая минута, прежде чем Кеннет закончил. Затем он отпустил руку Брайса и убрал свой член, немного вздрагивая. — Это было… Эм… Спасибо, — сказал он. «Ты был так добр ко мне сегодня вечером. Почему?»

Брайс не знал, что ответить. Он не знал ответа. Он не мог понять, почему он решил быть таким добрым сегодня вечером, учитывая все обстоятельства, что он действительно не должен был быть таким; Благодаря Кеннету Брайс потерял много сна и очень хотел пописить. Он должен был злиться на всё это, но не злился. Он сильно разозлился на Кеннета, когда одна из его шуток стоила ему сна…

«Да, но тогда он ВЫБИРАЕТ беспокоить тебя», — напомнил себе Брайс. «Он не хочет видеть кошмары».

Он предположил, что это должно быть так. Когда Кеннет намеренно раздражал его, он, конечно, расстраивался. Когда Кеннет действительно нуждался в чём-то, Брайс не возражал, как бы ни раздражало это дело. — Я… я думаю, потому что я мог сказать, что сегодня вечером тебе действительно нужен был кто-то. Я не знаю». Он зевнул. — Как думаешь, теперь ты можешь снова заснуть?

— Д-да, — сказал Кеннет.

*087*2022-04-02 05:03

{{42 минуты назад, астрал сказал:

Этим конкретным людям определённо понравилось это ОЧЕНЬ серьёзно, шум, который я издавал, не был человеческим, лол. И я не знаю, чего я ожидала, но это были не все эти ОБЪЯСНЕНИЯ!!! И Кеннет прижимается лицом к груди Брайса!!!!! Вааа!!!11 И Кеннет рассказывает Брайсу о своих кошмарах и прошлом вах!!! Бля, как хорошо прийти сюда и найти.

}}

Потрясающий! Между ними должно быть ещё много приятных моментов!

*088*2022-04-28 19:15

Извините, что так долго ничего не обновлял, у меня была операция.

***

На следующее утро Дуайт первым делом начал лихорадочно ощупывать материал между ног, проверяя, нет ли влаги.

Второе, что он сделал, это выбежал из палатки, когда ощущение сухости его боксёров и совершенно ужасное вздутие внутри его мочевого пузыря подтвердили ему, что он определённо всё ещё содержит всё до последней капли жидкости, которая накопилась в нём за ночь.

Это было другое дело; С тех пор, как появилась его проблема с ночным недержанием мочи, каждое утро, когда он просыпался сухим, означало, что он был полностью полон мочи. Это НЕ ПОЛЬЗОВАЛОСЬ, чтобы быть таким. Раньше он выдерживал всю ночь, не выходя из дома, и, конечно, просыпался, нуждаясь в уборной, но не настолько отчаянно нуждаясь в ней, чтобы чувствовать себя на грани того, чтобы сделать это в одежде с того момента, как его глаза впервые увидели. взломан. Теперь, если ему удавалось держать свои простыни сухими, у него обычно было около пяти минут после пробуждения, прежде чем он всё равно лопнул и затопил себя.

Это стало чем-то вроде проблемы. Было не весело едва успевать стирать сон со своих глаз и избавляться от оставшейся сонливости, прежде чем нужно было куда-то БЫТЬ. И, если Кеннет встал первым и уже был в туалете, было ужасно ждать, пока он закончит… Конечно, ЭТО случалось всего пару раз, после чего Кеннет ВСЕГДА держал дверь открытой для него и никогда не казался слишком расстроенным. если бы Дуайт вбежал и начал мочиться рядом с ним. Каждый раз, когда Дуайт был вынужден прибегнуть к этому, он благодарил Бога за то, что он единственный человек на Земле, с которым Кеннет не прочь помочиться бок о бок.

По крайней мере, в лесу такие вещи, как дойти до туалета и надеяться, что Кеннет не забудет оставить дверь незапертой, не имели значения. Дуайт мог пойти куда угодно. Он сделал всего несколько быстрых шагов от палатки и подошёл к кусту, затем его трясущиеся руки на секунду покрутили пуговицу на боксёрах, прежде чем сбросить рывок своей ноши и решить, что больше не хочет возиться с этим. — Он просто дёрнул их вниз и позволил им сбиться в кучу вокруг своих лодыжек, его моча брызнула, как только ткань перестала мешать. Муки в его центре рассеялись, его напряжённые мышцы щёлкнули и тут же расслабились. Он удовлетворённо выдохнул через нос.

Это было мило… Здесь было так спокойно, ветерок приятно дул на его открытую кожу, и о его теле заботились. Ему даже не нужно было беспокоиться о том, чтобы целиться наружу, поэтому он просто позволил своим рукам свисать по бокам, пока он продолжал пить. В лесу было так тихо этим ранним утром, вокруг не суетились какие-то существа, только мягкий шелест листьев на ветру…

— Смит, ради бога! он услышал крик Брайса. — Тебе пять?

Дуайт оглянулся через плечо на палатку. — Хм?

«Ты… Зачем тебе тянуть их вниз до упора!?» — отрезал Брайс. — У тебя нет стыда или…

— Брайис, — заскулил Кеннет из палатки. «Я пытаюсь уснуть!»

— Время сна закончилось, Полсон. У нас есть дела».

— Но… сегодня у нас выходной? Кеннет застонал, выползая наружу. «О чём ты вообще жалуешься…» Кеннет резко замолчал, глядя на Дуайта, когда поток его друга, наконец, остановился. Кеннет уже много раз видел Дуайта обнажённым, но было что-то особенное в том, чтобы видеть его таким, купающимся в тёплом сиянии утреннего солнца… Кеннет начал краснеть, он поднял руки, чтобы прикрыть разгорячённое лицо.

«Вау, Смит, — сказал Брайс. — Даже твой друг сейчас за тебя смущается, посмотри на его лицо.

Дуайт снова натянул боксёры. — Ничего страшного, Брайс, — вздохнул он. «Больше никто не спал, и я не мог расстегнуть пуговицу».

«Ну, СЕЙЧАС мы проснулись», — сказал Брайс. — И никто из нас не хочет видеть твою попу первым делом с утра. Верно, Полсон?

«Э-э-э…» Взгляд Кеннета метнулся к Брайсу, когда он пытался вспомнить, как работают слова. И попытался забыть о том, насколько он не согласен с заявлением Брайса. Пытался забыть о том, как выглядел Дуайт… И как он всё ещё выглядит сейчас, когда его свободно прикрывают боксёры, а его грудь свободна и обнажена, и…

Нет.

Пожалуйста… Боже… Чёрт. Нононононо—

Было слишком поздно, Кеннет уже мог ощутить последствия внезапного прилива крови, и его руки быстро метнулись вперёд, нажимая на промежность, когда он выпалил: «Я… я забыл кое-что важное, Брайс! Я не могу… Мне нужно пойти за ним ПРЯМО СЕЙЧАС… — и он бросился обратно в палатку.

Оказавшись в одиночестве, он посмотрел на свои колени — Боже, почему его пижамные штаны должны быть такими ТОНКИМ и почему они должны быть СЕРЫМИ. Его текущая… проблема была так заметно освещена, и она тоже не собиралась уходить.

Был… Один из способов, которым он мог легко избавиться от него, но Брайс и Дуайт оба были рядом, и любые звуки, которые Кеннет издавал, были бы настолько очевидны. Ему просто нужно было переждать это… Вдобавок к его проблеме, ему на самом деле очень хотелось пописить — в конце концов, он только что проснулся — и он никогда не мог заставить себя помочиться, пока у него была эрекция. С ЭТИМ тоже пришлось немного подождать.

Он сказал Брайсу, что ему нужно кое-что вытащить из палатки, поэтому начал рыться и притворяться, что ищет потерянную вещь.

— Полсон? Звонил Брайс. «Неужели нельзя найти? Хочешь, я помогу?

— Нет… НЕТ! Кеннет заплакал. «Стой там, стой там!»

«У тебя всё нормально?» — спросил Брайс. — Ты кажешься расстроенным. Тебе больше не снились кошмары, не так ли?

«Неа! Больше никаких кошмаров!»

— Кошмары? — услышал он вопрос Дуайта.

БЛЯДЬ. Голос Дуайта не помогал Кеннету прямо сейчас! Как он раньше не замечал, как сильно любит звук своего голоса?!

Выйдя из палатки, Брайс повернулся к Дуайту. — Да, прошлой ночью ему приснился плохой сон о его отце. Я должен был помочь ему почувствовать себя лучше».

Дуайт немного напрягся. Кончики его пальцев дёрнулись и зашипели, как чувство, которое он испытал, когда его рука заснула. Это было то же чувство защиты, которое он всегда испытывал к своему другу, но смешанное с чем-то новым и глубоко неприятным. «Что ты сделал?»

Брайс покраснел и закусил губу. Дуайт наверняка посмеялся над ним за это… В конце концов, позволить своему заклятому врагу свернуться калачиком в его объятиях в течение часа не очень хорошо вписывалось в его образ. — Я… знаешь, я какое-то время как бы держал его.

Это ужасное чувство в теле и разуме Дуайта росло. Почему… Почему Кеннет не разбудил ЕГО? Наверняка Брайс был всего лишь плохой заменой ему, верно? Зачем довольствоваться Брайсом, когда ОН уже был рядом!? — Ты должен был поднять меня, — коротко сказал он. «Я знаю, как помочь ему в таких вещах».

— Эм, хорошо? — растерянно сказал Брайс. «Я просто уже проснулся. Итак, мы даём вам поспать. Я думал, ты предпочтёшь полноценный ночной сон.

— В следующий раз подними меня, — сказал Дуайт. «Я знаю, что нужно Кеннету. Я был ТАМ с ним, когда он рос, а ТЫ — нет. Ты не знаешь того, что знаю я».

— Я просто пытался помочь, — сказал Брайс. «Боже, ты говоришь мне и маленькому писсану, чтобы мы старались всё время лучше ладить друг с другом. Я думал, ты будешь счастлив».

Дуайт знал, что Брайс был прав, и что он ДОЛЖЕН был радоваться тому, что Брайс делает что-то столь доброе, но было что-то в образе Брайса, обнимающего Кеннета, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заставляло его чувствовать себя неловко. Думал ли Кеннет, что Дуайт разозлится, если его разбудить? Он вообще не должен был так думать! Дуайт думал, что ему всегда было ясно, что Кеннет может попросить его о чём угодно в любое время. Нужно ли Кеннету какое-то напоминание о том, как Дуайт заботился о нём?

Дуайт решил, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно что-то подобное. Тот факт, что Кеннет так долго рылся в палатке и ВСЁ ЕЩЁ не обратился к Дуайту за помощью, был доказательством того, что Кеннет по какой-то причине считал, что Дуайту надоело помогать ему, и он больше не хотел, чтобы его «беспокоили». Ему просто нужно было показать своему другу, что он действительно сделает для него ВСЁ.

Кеннет наконец выполз из палатки, держа в руках пустую фляжку. «Эм… Да. Сейчас нашёл», — сказал он.

— Достаточно долго, — сказал Брайс. — Тебе нужно проверить зрение?

— Гм… Я тоже… Делал… Гм… Утреннюю гимнастику. Растяжки и прочее, — пробормотал Кеннет.

— Внутри этой крошечной палатки, — сказал Брайс.

«… Да».

«Хорошо…»

— Гм… — Кеннет поставил фляжку на землю, постукивая ногой. Сейчас ему нужна была утренняя моча, и он никак не мог получить её, пока кто-нибудь не присмотрит и не успокоит его. Но он только ТОЛЬКО заставил своё тело… успокоиться. Если бы Дуайт начал прикасаться к нему и массировать спину, его проблема тут же вернулась бы.

Когда Брайс помогал ему, ему обычно требовалось намного больше времени, чтобы уйти… Но также не было риска, что его тело… так отреагирует на прикосновение Брайса. Таким образом, он был вариантом с наименьшим потенциалом для смущения прямо сейчас. — Брайс… я… я должен облегчиться. Не могли бы вы… Эм… Пока Дуайт одевается?

Брайс вздохнул: «Отлично…» — простонал он, но к этому моменту жалоба была только для вида. Он знал не хуже Кеннета, что больше не возражает против этого. И этим утром он ещё не мочился, так что это не было похоже на пустую трату времени.

— Подожди, — сказал Дуайт. «Я могу…»

— Не волнуйся, — быстро сказал Кеннет. — Брайс может это сделать. И они вдвоём направились в листву, оставив Дуайта одного и недоумевая, что, чёрт возьми, он сделал не так. Почему Кеннет больше не хотел его? Сделал ли Брайс прошлой ночью что-то такое, что каким-то образом сделало Кеннета счастливее, чем всё, что когда-либо делал для него Дуайт? Как это вообще возможно? Кеннет называл Брайса придурком по крайней мере сорок раз на дню, как он мог так внезапно заменить им своего лучшего друга!?

Неужели Дуайт сделал что-то, из-за чего Кеннет решил, что ему всё равно? Дуайт не мог понять, что это могло быть, но он знал, что ему нужно как можно скорее доказать ошибочность опасений своего друга! Что заставило Кеннета понять, что он сделает для него всё и вся?!

Брайс делал… ИХ дело, их особое дело, дело, которое было только для них! Дуайт должен был быть единственным человеком, которому Кеннет доверял достаточно, чтобы это сработало, и только сейчас, когда это внезапно ИСЧЕЗЛО, Дуайт понял, как много это для него значило.

Он-

Дуайт знал, как доказать свою преданность. Брайс редко ставил свои нужды выше чужих, но Дуайт ДЕЛАЛ.

Сегодня Дуайт не собирался снова писить, пока это не сделал Кеннет. Рядом с ним он почувствует отчаяние своего друга, и это покажет, насколько он действительно заботится о нём.

Конечно, Дуайт не стал бы СКАЗАТЬ Кеннету ничего из этого. Он не упомянул, как расстроился из-за того, что Кеннет не разбудил его прошлой ночью. Он не стал вспоминать, как его ранило необычное избегание Кеннета этим утром. И уж точно он не сообщил бы Кеннету, что собирается воздержаться сегодня от мочи из солидарности с ним, потому что ЭТО определённо заставило бы Кеннета почувствовать давление и ему было бы труднее уйти.

***

Поскольку у всех был выходной, они втроём отправились в город. Дуайту не потребовалось много времени, чтобы ощутить некое желание облегчиться, а также щемящее чувство в голове, что, возможно, это была не такая уж хорошая идея. У Кеннета был огромный мочевой пузырь, приспособленный удерживать своё содержимое в течение абсурдно долгого времени. Между тем у Дуайта был гораздо слабее и меньше. Даже по сравнению с людьми, ДРУГИМИ, чем Кеннет, — людьми со средним мочевым пузырём, которые могли опорожнять его довольно регулярно, — Дуайту обычно приходилось ходить чаще.

Когда они тренировались, совершая длинные марши или учения с небольшими перерывами между ними, Дуайт всегда первым начинал умолять своего командира дать ему возможность облегчиться… Он был так близок к несчастному случаю, что много раз в те времена.

И Дуайт ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ненавидел ощущение, что держишь его. Он ненавидел покалывание вокруг основания своего члена, он ненавидел давление в средней части, он ненавидел необходимость сосредоточивать свою энергию на том, чтобы удерживать жидкость внутри себя, где ей и место. Обычно он всегда уходил, как только представлялась возможность.

Он, Брайс и Кеннет сейчас сидели в кафе, и, если бы он не поклялся продержаться сегодня, он, вероятно, уже встал бы из-за стола, чтобы встать в очередь в мужской туалет. Как бы то ни было, он просто оставался в своём кресле и старался не ёрзать и не выглядеть слишком неловко. Это была ещё одна вещь, которую он должен был помнить сегодня, Кеннет не мог узнать, что он делает это для него, это слишком напрягало бы его. Таким образом, Дуайт должен был убедиться, что он не допустит, чтобы стало очевидным, что ему нужно в туалет. Никаких извиваний, никаких скрещиваний ног и уж точно никаких его обычных нытьев и стонов о том, как сильно он хотел в туалет.

Он ещё не приблизился к тому уровню, когда ему придётся делать что-либо из этого, но, зная, насколько полным должен быть мочевой пузырь Кеннета, прежде чем он даже начнёт ДУМАТЬ о походе в туалет, Дуайт знал, что ему придётся изо всех сил бороться, чтобы не вдвое к тому времени, когда наконец пришло облегчение.

Говоря об облегчении, Дуайт теперь чувствовал себя немного лучше из-за состояния своих отношений с Кеннетом. Пока они ждали приказа, Кеннет, как всегда, без умолку разговаривал с ним. Кеннет вёл себя так, как будто он только что провёл всё утро, пытаясь избежать его. Но затем, когда Дуайт мягко положил свою руку поверх руки своего друга, Кеннет на мгновение перевёл взгляд на Брайса, быстро убрал руку и сунул себе на колени.

«Он просто не хочет, чтобы Брайс узнал об этом, придурок», — возражала разумная сторона Дуайта. «Перестань беспокоиться об этом».

«Что, если он не хочет, чтобы Брайс узнал об этом, потому что Брайс ему нравится БОЛЬШЕ, чем ты?» — подсказала новая и гораздо менее рациональная часть мозга Дуайта. До сегодняшнего утра Дуайт даже не подозревал, что эта область его сознания существует, но ему очень хотелось, чтобы она исчезла и оставила его в покое. Ему не нравилось то, как это заставляло его чувствовать, и ему не нравилось, как его пытались убедить, что он на самом деле ХОТЕЛ, чтобы Брайс и Кеннет снова начали безостановочно враждовать друг с другом.

Почему-то Дуайт подумал, что если он просто услышит, как Кеннет ещё раз скажет ему слова «Я люблю тебя», все эти плохие, скручивающие чувства в его животе и груди сразу же уйдут. Но Кеннет не мог сказать ему эти слова здесь, на публике, когда Брайс и все люди за соседними столиками прямо здесь, чтобы услышать, как он это делает…

Кеннет делал маленькие глотки из своего стакана с водой, а Дуайт очень внимательно наблюдал. Наверное, это было ужасно с его стороны, но он надеялся, что его друг много выпил, пока они были здесь. Чем быстрее наполнится мочевой пузырь Кеннета, тем лучше сегодня будет для Дуайта. — Ты хочешь пить, Кеннет? — спросил Дуайт. — Если хочешь выпить чего-нибудь повкуснее…

«Можете ли вы спросить, есть ли у них газировка, которую я люблю?» — спросил Кеннет.

— Конечно, — сказал Дуайт. Он очень надеялся, что в этом кафе есть такое… Кеннет ОБЯЗАТЕЛЬНО выпил бы намного больше, чем его мочевой пузырь мог вместить, если бы они это сделали. Дуайт подошёл к прилавку и спросил, радуясь, что газировка есть в наличии. Он купил несколько банок для Кеннета и принёс их обратно. «Я купил тебе кучу, потому что знаю, как сильно ты их любишь», — сказал он.

Кеннет улыбнулся и открыл первую, начав проглатывать её.

Брайс смотрел, как Кеннет влил всю банку ему в горло. Даже после того, как Кеннет объяснил, как прошлой ночью он беспокоился о жажде, он всё ещё пытался объяснить, как человек, который так сильно боролся с публичным мочеиспусканием, что это регулярно доводило его до слёз, мог затем повернуться и добровольно выпить половину своего собственного веса апельсина. газировки в общественных местах…

Дуайт был счастлив видеть, что Кеннет так жадно пьёт, и его мочевой пузырь тоже был доволен. Пока он сидел здесь, его желание продолжало расти. Он настороженно относился к собственному напитку, не желая наливать в своё тело больше жидкости, когда не знал, как долго ему придётся ДЕРЖАТЬ её там.

Кеннет быстро допил газировку, и Дуайт улыбнулся ему. Хороший. Четыре банки газировки скоро растянут его мочевой пузырь; И он, вероятно, тоже собирался допить свой стакан воды. Это может быть не так уж и плохо. Кеннет может прошептать ему: «Мне правда пора идти, Дуайт…» ещё до того, как Дуайту придётся беспокоиться о том, что его собственные потребности станут очевидными.

К тому времени, когда они закончили обедать, Дуайт уже довольно долго постукивал ногой по полу, благодарный за покрытие скатерти. Благодаря этой штуке он мог шевелить ногами сколько угодно, и никто этого не видел. Он боялся встать и потерять этот щит.

Совершенно случайно Дуайт выпил свой полный стакан воды, теперь вся вода текла по его телу и направлялась прямо к его и без того раздражённому мочевому пузырю. Пока он ел свою еду, он наблюдал, как очередь в мужской туалет сокращалась до тех пор, пока она полностью не исчезла, и теперь он мог очень легко просто войти туда и полностью расслабиться за считанные секунды. Ему постоянно нужно было отводить взгляд от этой двери и прикреплённой к ней приглашающей таблички. Знак обещал ему утешение, расслабление и возможность выпрямить ноги, и его уретральное отверстие не начало пульсировать небольшими спазматическими приступами желания.

Каждый раз, когда ему удавалось перестать пялиться на туалет, он оглядывался на Кеннета. Он проверял своего друга на наличие признаков того, что эта газировка достигла его мочевого пузыря. Дуайт был невероятно искусен в том, чтобы уловить, когда Кеннету нужно было пописить. Иногда он думал, что ОН может сказать, что Кеннету нужен туалет, ещё до того, как Кеннет сам это осознает.

Кеннет первым встал из-за стола. Он не любил долго сидеть без дела, особенно когда у него был выходной. Он всегда был полон энергии и рад найти своё следующее занятие. Когда он встал, он почувствовал пульсацию давления в животе и вспомнил всю газировку, которую он только что выпил… Он знал, что рано или поздно им придётся выйти из себя.

Но не здесь. В кафе было слишком многолюдно, а дверь в туалет то и дело открывалась и закрывалась всё то время, что он был здесь. Он никак не мог оставить комнату себе, и поэтому он никак не мог уйти.

В любом случае, ему не нужно было так много ходить. Было слишком рано даже думать об этом, ему просто нужно было перестать думать об этом, и достаточно скоро это отойдёт на второй план. Худший вариант развития событий; в конце концов ему снова пришлось помочиться в одном из душей в бане… Однако он очень НАДЕЯЛСЯ, что до этого не дойдёт; Каким бы триумфальным ни был тот день для Кеннета, он знал, что Брайс не воспримет это как нечто, чем можно гордиться, и он также знал, что Брайс никогда не позволит ему услышать конец этого, если он узнает.

Брайс тоже встал, он сделал большое шоу, глядя на кончики своих пальцев, а затем заметил, что бутерброд, который он съел, сделал их жирными, и ему нужно пойти в туалет и вымыть их.

Дуайт смотрел, как Брайс уходит, ни на секунду не веря, что тот просто хочет вымыть руки. Несомненно, Брайс собирался сделать то, в чём Дуайт начал отчаянно нуждаться… Он встал и попытался скрыть гримасу на лице, пока движение сотрясало его мочевой пузырь, как банку содовой, пытаясь заставить его сжаться. извергаться. Против его воли его взгляд остановился на двери уборной, когда она захлопнулась за Брайсом. Он даже почувствовал, как некоторые мышцы в области мочевого пузыря ослабли, его тело было уверено, что теперь он планирует СЛЕДОВАТЬ за Брайсом. Вместо этого он напряг бёдра и сказал себе, что ему нужно подождать.

Может быть…

Он подошёл ближе к Кеннету и прошептал: — Эм… Тебе тоже нужно идти? он спросил.

Кеннет покраснел и напрягся. Даже если вопрос был задан мягко, он всё равно прозвучал слишком громко для ушей Кеннета, и он убедил себя, что все присутствующие должны были его слышать. — Я в порядке, ш-ш-ш… — прошептал он.

Колени Дуайта тёрлись друг о друга, как он надеялся, это выглядело нормально. Его сердце упало от разочарования, чувствуя, как будто оно плюхнулось на ноющий мочевой пузырь. Шипение, которое издавал Кеннет, также совсем не помогало ситуации Дуайта. Это звучало слишком похоже на журчание воды, дразнящее его мочевой пузырь в приступе спазмов. — О… хорошо, — сказал он. Он мог ещё подождать! И эти газированные напитки ДОЛЖНЫ хоть немного повлиять на Кеннета!

Брайс вернулся к столу и спросил Дуайта и Кеннета, куда они хотели бы пойти дальше. Кеннет хотел пойти в библиотеку, и Брайс согласился с ним, что это звучит весело.

Странное, извивающееся чувство в груди Дуайта вернулось. Брайс НИКОГДА и НИ В ЧЁМ не соглашался с Кеннетом! Что произошло между ними прошлой ночью? Что всё изменило? «Я знаю, как ты не любишь читать, — сказал Кеннет своему другу. — Но я могу тебе кое-что прочитать, если хочешь.

Некоторое извивающееся напряжение под кожей Дуайта исчезло. Кеннет всё ещё заботился о нём… И какого чёрта он так сильно в этом сомневался!? Он должен был знать лучше! — Я бы хотел этого, — сказал Дуайт. Он действительно хотел бы. Дело было не в том, что он не любил читать, ему в жизни нравилось несколько книг, просто ему было чрезвычайно трудно это делать. Все слова, казалось, плясали по странице каждый раз, когда он пытался, и иногда он читал определённые буквы, такие как b или d, наоборот, и в конечном итоге путался.

Даже без этих трудностей Дуайт сомневался, сможет ли он сейчас сосредоточиться на чтении чего-либо про себя. Его мочевой пузырь требовал всё больше и больше внимания. Пока они шли к библиотеке, Дуайт не мог не смотреть на каждый магазин, мимо которого они проходили, задаваясь вопросом, есть ли у них туалет, которым он мог бы воспользоваться. «Подожди, — сказал он себе. «Покажи Кеннету, что ты заботишься о нём больше, чем Брайс!»

Оказавшись в библиотеке, Кеннет искал книгу, которая, по его мнению, могла бы понравиться его другу. Дуайт заставил его смеяться лучше, чем кто-либо другой, поэтому он попытался найти книгу, которая выглядела бы юмористически. Подсознательно он поднёс руку ко рту и пожевал мизинец.

Через мгновение Кеннет понял, что делает, и остановился. Он определённо начал чувствовать себя немного неловко… Он был немного удивлён тем, насколько сильно возросла его потребность в туалете во время короткой прогулки от кафе до библиотеки.

Он подумал, не вернуться ли ему к Дуайту и сказать ему, что ему на самом деле НАЧАЛО нужна моча. Но он не лопнул. И Дуайт хотел, чтобы он почитал ему прямо сейчас! Было бы просто глупо прерывать его, когда он лишь смутно должен был уйти.

Он мог ещё подождать.

Кеннет нашёл книгу, которая показалась ему забавной, и вернулся к стульям, где его ждал Дуайт. Он заметил, что спина Дуайта выглядела очень жёсткой, точно так же, как он выпрямлялся, сидя перед вышестоящим офицером… Это было странно, потому что все кресла здесь были очень удобными. Они были мягкими, с гибкими спинками, в них было приятно свернуться калачиком и почитать несколько часов.

Кеннет рассмеялся: «Почему ты такой чопорный?» он спросил. — У нас выходной, помнишь? Теперь тебе позволено чувствовать себя комфортно».

Дуайт немного вздрогнул, затем слегка откинулся назад… Но он всё ещё выглядел очень, очень напряжённым. Его руки вцепились в подлокотники кресла, ногти вонзились достаточно глубоко, чтобы оставить вмятины. Как странно…

Ой!

Кеннет знал, что не так! В ПОСЛЕДНИЙ раз, когда они пришли сюда вместе, Кеннет выбрал для чтения одну из СВОИХ любимых книг — очень ужасный роман ужасов. Это так напугало Дуайта, что он целый месяц боялся выходить на улицу после наступления темноты. Должно быть, он боялся, что Кеннет прочтёт ему ещё одну подобную историю.

«Не волнуйтесь, эта книга не страшная», — пообещал Кеннет, открывая её. «Это должно быть смешно».

Дуайт испытал облегчение, когда Кеннет начал читать. Теперь внимание его друга было приковано к книге, а не к нему… Стало НАСТОЛЬКО трудно не ёрзать! Казалось, что его мочевой пузырь вертелся внутри его тела, жидкость, которую он содержал, выплёскивалась и билась, как массивные волны во время урагана.

Он был благодарен за то, что не мог ВИДЕТЬ туалеты с того места, где сидел, их не было прямо там и они не переставали насмехаться над ним, как те, что были в кафе… Но он всё равно ТОЧНО знал, где они были, и что он мог добраться до них. менее чем за пять минут. В другой раз, когда Кеннет приводил его сюда и читал ему книгу, обычно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО наступал момент, когда Дуайт просил его сделать паузу между главами, чтобы он мог облегчиться.

Раньше он впадал в отчаяние, например, когда Кеннет читал ему особенно захватывающую историю, и Дуайт не хотел отвлекаться от неё. Или когда он сказал себе подождать до конца главы, чтобы Кеннет не потерял своё место, только для того, чтобы эта глава оказалась очень, очень длинной… К концу её Дуайт едва мог слушать свою речь. друг, такими громкими были крики внутри его тела.

Но оба раза Дуайт, по крайней мере, знал, что его мочевой пузырь будет опорожнён в тот момент, когда он, наконец, заговорил и сказал, что ему нужно идти. Он всё ещё контролировал ситуацию.

Сегодня это был не вариант.

Его мочевой пузырь будет оставаться полным до того момента, когда Кеннет, наконец, заговорит и скажет, что ему нужно идти, а Дуайт никак не мог повлиять на то, когда это произойдёт.

Дуайту нужно было перестать думать об этом. Мысли о прошлых чрезвычайных ситуациях и мучительные мысли о том, когда закончится его нынешняя, только заставляли его становиться ещё хуже. Он не понимал, ПОЧЕМУ, мысли о мочеиспускании не могли заставить его почки работать быстрее обычного, верно? Но всё же, чем больше он думал о мочеиспускании, тем сытнее он себя чувствовал…

Вместо этого он попытался сосредоточиться на книге, которую Кеннет читал ему… Но это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не помогало. Он понимал, что эта книга — комедия, но ему хотелось, чтобы её начальная сцена была чем-то ДРУГИМ, чем главный герой, отчаянно пытающийся найти туалет до того, как появится его девушка и увидит, что он отчаянно хочет помочиться.

Не помогло и то, что у автора книги явно был талант, описание мучительных поисков бедняги ГДЕ-НИБУДЬ, чтобы опорожнить мочевой пузырь, было невероятно ярким. Было ясно, что автор испытывал что-то, по крайней мере отдалённо похожее, прежде, потому что то, как была описана потребность этого человека, было совершенно ИНТЕРЕСНЫМ. Дуайт чувствовал каждое его слово.

«Возможно, я больше не смогу выдерживать это, — прочитал Кеннет. «Я просто должен избавиться от потоков воды внутри меня. Я ОБЯЗАТЕЛЬНО ДОЛЖЕН. Я сдерживал это целую вечность. Я чувствую, что забыл, что значит НЕ нуждаться в туалете. Волны изнутри не прекращаются ни на мгновение, вместо этого они только усиливаются в своём настойчивом требовании, чтобы я уступил их непрекращающимся мольбам…»

Дуайт думал, что согласен с человеком в книге. Он тоже изо всех сил пытался вспомнить, как ощущается пустой мочевой пузырь. Он был сыт гораздо дольше, чем обычно мог выдержать, и он всё ещё не мог сообразить, сколько ещё продлится его испытание. «Это не имеет значения», — сказал он себе, потому что знал, что у него НЕТ ВЫБОРА, кроме как сдерживать себя до тех пор, пока Кеннет не помочится, сколько бы времени это ни заняло.

Ещё одна вещь, которая не делала Дуайту никакой пользы, это то, КАК Кеннет читал ему книгу. Кеннет был одним из самых драматичных людей, которых знал Дуайт, он выражал каждую эмоцию с такой силой и страстью…

Это означало, что когда он читал Дуайту, он действительно оживлял историю. Дуайт не думал, что книга ужасов, вышедшая несколько месяцев назад, напугала бы его хотя бы наполовину так сильно, если бы не то, насколько реальным Кеннет всё звучал… он даже добавил небольшие звуковые эффекты… В другой жизни Кеннет мог бы отлично работать над радиопостановками.

И теперь, конечно же, Кеннет изо всех сил старался, чтобы отчаяние книжного героя ЗВУЧЕЛО таким же реальным, как и описания. Между предложениями он продолжал издавать короткие, настойчивые скулящие звуки. Каждое слово из его уст было колеблющимся, хриплым и окрашенным явной потребностью. — О-о-о, — захныкал Кеннет, тяжело дыша. «Я не могу поверить, что в таком высококлассном месте нет надлежащих туалетов. Где-то здесь ДОЛЖЕН быть один. Ннннх, я должен найти его как можно скорее. Ох-! Я боюсь, что она больше никогда не захочет меня видеть, если я поприветствую её в промокшей одежде, но — Ах! — Становится всё более вероятным, что я поступлю именно так!

Дуайт чувствовал, что ОН тоже скоро сделает «именно это»! На самом деле он был несколько шокирован тем, сколько чувств Кеннет вложил в чтение. Когда Кеннет был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в отчаянии в реальной жизни, он изо всех сил старался не стонать и не ныть так сильно, как сейчас. Он посмотрел в лицо Кеннету и был в равной степени ошеломлён, увидев, что его друг даже не покраснел при словах и звуках, исходящих из его рта. в ботинки персонажа, поэтому ничто из этого не заставляло его чувствовать себя застенчивым.

Если бы разум Дуайта был более спокойным, он, возможно, подумал бы о способах использования «игры» и «притворства», чтобы помочь Кеннету чувствовать себя более непринуждённо, когда ему действительно нужно было в туалет… А так, вся эта умственная энергия должна была уйти. к ЖЕЛАНИЮ, что Кеннет действительно должен был пописить прямо сейчас.

Кеннету ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить прямо сейчас… Немного. Теперь у него было определённое чувство тяжести ниже пояса, и когда ему пришлось прочитать абзац, где персонаж книги начал мечтать об опорожнении мочевого пузыря на куст на открытом воздухе, строчка «Мои воды, наконец, хлынули безудержно, и я знать, что я не смогу сдержать вздох, который сорвётся с моих губ, когда моё тело, наконец, поддастся блаженству», было достаточно, чтобы Кеннет скрестил ноги в лодыжках и напряг бёдра.

Но для Дуайта эта фраза сумела намотать вокруг его мочевого пузыря такую ??чудовищно натянутую верёвку внушения, что его первая утечка за день вылилась в его боксёры. Он сильно прикусил губу, чтобы не издать звук, и задохнулся от удара внезапного тепла, охватившего его тело. Не думая, он потянулся, чтобы хорошенько сжать себя.

Облегчение, которое принесла ему рука, было огромным, и когда через мгновение он заставил её отступить, чтобы избежать внимания Кеннета, панические протестующие спазмы, пронзившие его мочевой пузырь, были мифическими по своей силе. Дуайт крепко скрестил ноги, надеясь, что ему сойдёт с рук, по крайней мере, ТАК много, но он не чувствовал, что этого будет ДОСТАТОЧНО, чтобы его мочевой пузырь оставался сытым намного дольше.

К концу главы мужчина нашёл, где освободить свой мочевой пузырь… В букет цветов, который он собирался подарить своей девушке, которая, конечно же, появилась, как только он расстегнул молнию на штанах. «Она здесь, широко раскрытыми глазами наблюдает, как я оскверняю то, что должно было стать подарком для неё, я делаю всё возможное, чтобы снова закрыть кран, но теперь я бессилен против течения. Умопомрачительное унижение смешивается с потрясающим уровнем облегчения, когда часы за часами страданий и мучений наконец подошли к концу. Как раз в тот момент, когда я думаю, что не мог произвести на неё худшего впечатления, пластиковая упаковка цветов оказывается меньшей вместимости, чем мой мочевой пузырь, и распадается на части, а у моих ног начинает расти лужа, а она просто продолжает молча наблюдать. Потом против воли вздыхаю; ‘Аааа…’»

Ох… Боже, этот шум… ЭТО звучало ТОЧНО, как стоны Кеннета, когда он мочился. И ЛЮБОЙ, услышав это, отчаялся бы уйти… Даже, как теперь понял Дуайт, если бы они НЕ сопровождались проливным шипением одного из тяжёлых, длинных ручьёв Кеннета… Ноги Дуайта ещё сильнее сжали друг друга.

Кеннет перевернул страницу в книге и наконец покраснел. «Хех, ну, это был глупый звук», — сказал он. «Не знал, что я могу так говорить…»

«Ты говоришь так КАЖДЫЙ раз, когда писаешь!» — подумал Дуайт, но решил не говорить. Он давно предполагал, что Кеннет не ЗАМЕЧАЛ, что он так нелепо кричал, когда опорожнял мочевой пузырь, и это только подтвердило это. У Дуайта также было предчувствие, что, если Кеннет когда-нибудь осознает, какие извращённые стоны вылетают из него в эти моменты, он будет так смущён, что постарается больше никогда не писить.

И Дуайт не мог допустить, чтобы Кеннет попробовал это СЕГОДНЯ, когда его собственное облегчение зависело от облегчения Кеннета.

Кеннет собирался начать вторую главу, когда заметил, что к ним подходит Брайс. — Вы двое готовы идти? он спросил.

«ДА!» — закричали разум и тело Дуайта. Он был НАМНОГО больше готов «идти»!

— Мы здесь не так давно, — пожаловался Кеннет, откладывая книгу.

— Я знаю, — сказал Брайс, закатывая рукав и указывая на часы. «Но есть магазин, который я хотел посетить сегодня, и он скоро закрывается. Значит, нам придётся уйти».

Дуайт увидел часы Брайса, ошеломлённый тем, как уже было поздно… Он не был уверен, когда именно в последний раз мочился, но был уверен, что это было ГОРАЗДО давно.

Кеннет заставил себя встать с удобного пушистого кресла и сразу же закачался взад-вперёд на пятках, когда начало звучать гораздо более громкое напоминание обо всех проглоченных им газированных напитках. Он всё ещё не был в отчаянии. Он всё ещё мог держать его. Но… Вау, стало не по себе! Теперь его отверстие постоянно пульсировало, и каждые несколько секунд ему приходилось напрягать бёдра, чтобы это не стало слишком сильным. — В этом магазине должно быть что-нибудь интересное, Брайс, — сказал он.

«Есть!» — настаивал Брайс. «Перестань ныть».

Дуайт заметил небольшой танец ног Кеннета и снова ощутил, как его переполняет надежда… Ему снова удалось встать, но он не смог полностью выпрямиться. Ему пришлось частично наклониться вперёд, чтобы его мочевой пузырь не чувствовал себя слишком растянутым, но если он наклонился СЛИШКОМ далеко, он почувствовал, что он сжат и раздавлен. Он заставил себя как можно небрежнее подойти к Кеннету. — Тебе нужно уйти, прежде чем мы уйдём? — мягко спросил он.

Кеннет… Определённо ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить сейчас… Но он мог подождать и дольше. И Брайс ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел добраться до магазина до его закрытия… Кеннет знал по прошлому опыту, что это было не самое простое место для него, чтобы пописить, что, если он будет ходить так долго, что магазин будет закрыт к тому времени, когда он закончит. ? Брайс кричал на него и, вероятно, дразнил его неделями из-за этого! Он покачал головой: «Здесь всего одна палатка, и в последний раз, когда я был здесь, замок на ней был сломан».

Это… было НЕ ТОЧНО «Нет, мне ещё не нужно идти», это было «Мне трудно идти СЮДА», что означало, что ещё есть шанс… «Я буду держать дверь закрытой для тебя, — предложил Дуайт. — Это поможет?

Кеннет снова покачал головой. — Не беспокойся об этом, Дуайт. Мне это сейчас не так уж нужно… — Он посмотрел на необычную позу своего друга. — Можешь идти, если хочешь.

Дуайт отвернулся. «Нет, всё хорошо. Мне это не нужно, — настаивал он. «Я просто… Мои ноги болят после того, как я слишком долго сидел неподвижно. Это всё».

Кеннет пожал плечами. — Хорошо, — сказал он, начиная следовать за Брайсом.

Путь до магазина оказался намного длиннее, чем предполагал Кеннет. На самом деле он не возражал против прогулки, потребовалось много времени, чтобы по-настоящему измотать его, но его мочевой пузырь бранил его за то, что он не принял предложение Дуайта отлучиться в туалет в библиотеке. Он знал, что ещё может ждать намного дольше, даже если ему нужно будет идти, немного согнув колени внутрь. Ему просто нужно было отвлечься, вот и всё. Как только они оказались в магазине, который, как постоянно обещал Брайс, БЫЛ БЫЛ очень интересным, Кеннет понял, что снова сможет лучше игнорировать свои нужды.

Однако Дуайт не мог больше игнорировать свою нужду, даже если от этого зависела его жизнь. Он вспомнил два несчастных случая, которые произошли с ним во взрослом возрасте — один на вилле и один на глазах у Элизабет, — и с некоторым страхом осознал, что ЭТО было то, что он чувствовал незадолго до того, как эти инциденты произошли. Это царапающее, спазматическое перекатывание глубоко внутри его тела и странное, тёплое щемящее чувство, пробегающее вверх и вниз по его телу. Его мочевой пузырь был переполнен, и в нём не осталось места. Ему пришлось идти так плохо, что он уже почти не мог видеть прямо!

Дуайт несколько раз моргнул и понял, что затуманенность в его глазах возникла из-за того, что он начал плакать. Он не мог удержаться, он не мог удержаться… Однако он ДОЛЖЕН был! Ему нужно было, чтобы Кеннет увидел, что он сделает для него ВСЁ на свете, даже если это будет болезненно. Даже если это заставило его плакать.

По крайней мере, его глаза были единственным местом, откуда он сейчас истекал. Он не почувствовал, как из мочевого пузыря вытекла даже одна капля мочи после того первого подтекания, произошедшего некоторое время назад. Его моча оставалась там, где ей и было положено, именно там, где она ДОЛЖНА была оставаться до тех пор, пока Кеннет, наконец, не помочился. Дуайт просто хотел, чтобы его мочевой пузырь понял, что он НЕ собирается опорожнять его, как бы он ни кричал, чтобы он это сделал.

Дуайт подумал, что его нужду, вероятно, было бы легче выдержать, если бы не тот факт, что он находился в месте, где было очень ЛЕГКО найти туалет. Если бы ему просто некуда было идти, то все смущённые, умоляющие муки изнутри, возможно, были бы мягче. Его тело просто не могло понять, почему он продолжает игнорировать его срочные сигналы, когда рядом было так много мест, где он мог бы получить облегчение. Это было не то, к чему привыкло его тело, единственный раз, когда Дуайт ОБЫЧНО сдерживал свою мочу, был, когда ему действительно просто некуда было идти.

Когда Кеннет наблюдал, как Дуайт ковыляет и время от времени прижимал руку к своей промежности, когда думал, что никто не смотрит, он чувствовал, что приходит в такое же замешательство, как и мочевой пузырь Дуайта. Было совершенно очевидно, что Дуайт испытывает сильную боль, наполненную мочой до краёв. Кеннет не мог понять, почему он до сих пор не ушёл. Везде, где они были сегодня, был общественный туалет, которым он мог бы пользоваться бесплатно, но по какой-то причине его не было. И, зная, как бесстыдно Дуайт обычно относился к этому, Кеннет не мог понять, почему его друг до сих пор не сдался и просто дал волю своим водам в переулке.

Кеннет знал, что его друг ненавидел потребность в туалете и предпочитал опорожнять мочевой пузырь при первой же возможности. Он никогда не заставлял себя ждать, если для этого не было уважительной причины, но сейчас такой причины точно не было. Это был их выходной! Дуайту даже не нужно было спрашивать у Брайса разрешения пойти или что-то в этом роде! Он был свободен делать всё, что ему заблагорассудится!

Значит, он просто ХОТЕЛ подержать его по какой-то причине? Было ли ему слишком весело, чтобы сделать перерыв? Кеннет заметил, что глаза Дуайта сияют, и усомнился в этом. Он был в СЛЕЗАХ от того, как сильно ему нужно было идти, было ясно, что Дуайту больше всего сейчас хотелось пописить.

Неужели он каким-то образом не заметил ни одного из туалетов, мимо которых они прошли? Это было бы немного странно, так как Дуайт наверняка присматривал за ними, и он много раз пользовался туалетом в кафе и библиотеке. Он знал, где они. — Дуайт? — прошептал Кеннет. «В магазине, который хочет увидеть Брайс, вероятно, есть туалет. Можешь потерпеть, пока мы не доберёмся?

Он заметил! Дуайт заставил себя выпрямиться, затем засунул руки в карманы, чтобы они не вернулись к промежности. Теперь, когда его руки оказались в ловушке и больше не могли сжимать его член, он почувствовал волну тепла, пробежавшую по его телу, прежде чем проникнуть в материал его боксёров. Новый, влажный жар, обволакивающий его кончик, ужасно дразнил его всё ещё раздутый мочевой пузырь; Эта крошечная потеря контроля не принесла ему никакого облегчения, и он чувствовал себя более отчаянным, чем когда-либо, чтобы позволить остальному выйти наружу.

Тем не менее, он отказался сказать об этом Кеннету. «О… конечно… я имею в виду, что мне не нужно ничего держать».

Кеннет секунду смотрел на него, словно желая убедиться в том, что Дуайт действительно сказал эти слова. Одна вещь, которую Кеннет знал о своём друге, заключалась в том, что он НИКОГДА не отрицал этого, когда ему нужно было в туалет. Наоборот, если представится возможность, он будет стонать, скулить и без умолку говорить о том, в каком ужасном отчаянии он был. И если кто-то видел, как он извивался и спрашивал, не хочет ли он перерыва, он ВСЕГДА хныкал что-то вроде «Да, пожалуйста? Я не могу больше ждать!»

Слышать, как Дуайт настаивает на том, что ему НЕ нужно было ехать, несмотря на многочисленные доказательства обратного, было очень странно. Кеннет ожидал такого от Брайса, этот идиот всегда был слишком горд, чтобы признать, что его мочевой пузырь недостаточно велик, чтобы вместить всё, что внутри. Сам Кеннет всегда изо всех сил пытался сказать «да», если кто-то спрашивал его, нужно ли ему облегчиться, потому что он чувствовал себя таким смущённым…

Это было? Дуайт по какой-то причине чувствовал себя сегодня необычно застенчивым из-за своего мочевого пузыря? ЭТО тоже было на него очень непохоже, Кеннет никогда не видел, чтобы Дуайт хоть на йоту беспокоился о том, что кто-то, возможно, увидит или услышит, как он мочится, но, может быть, что-то в сегодняшнем дне заставило его чувствовать себя более смущённым?

У Кеннета было ощущение, что он знает, что это такое; Этим утром, когда он полностью спустил свои боксёры, чтобы пописить, не осознавая, что Брайс проснулся и увидел его таким незащищённым. Брайс ОЧЕНЬ грубо сказал об этом, он определённо пытался заставить его стыдиться себя. Неужели это сработало? Не поэтому ли Дуайт не хотел упоминать, что ему нужно идти сейчас?

Кеннет снова наклонился к своему другу. — Дуайт, не смущайся этим утром, — прошептал он. «Это было не так уж важно».

Дуайт изо всех сил пытался вспомнить то утро… Он вспомнил, как расстроился из-за того, что Брайс обнимал Кеннета ночью. Он вспомнил, как беспокоился, когда Кеннет не попросил его о помощи. Он вспомнил… Боже, он вспомнил, как писил в кустах. Он вспомнил, как это было приятно… Его руки напряглись в карманах, пытаясь дотянуться до члена. Он был неудачным. — Я… Просто мне не нужно идти, Кеннет. Это всё».

— Дуайт… — вздохнул Кеннет, замешательство начало уступать место раздражению. «В чём дело?»

«Ничего такого!» – настаивал Дуайт. «Всё в порядке, и мне не нужно мочиться!» Каждое опровержение звучало скорее как признание, даже для его собственных ушей. «Почему ты спрашиваешь?»

«Потому что…»

Дуайт позволил своей надежде вырасти: «Ты… Мм, тебе нужно идти? Хочешь, я пойду с тобой…

— Нет, — перебил Кеннет. Ему нужно было только немного пописить! Танец Дуайта, конечно, немного усиливал его собственное желание, но он мог сдержаться! Пока он держал бёдра в напряжении и не ходил слишком быстро, он едва ЗАМЕЧАЛ давление в мочевом пузыре! Дуайт явно нуждался в туалете НАМНОГО больше, чем он сам, было бы совершенно жестоко просить Дуайта помочь ему с использованием общественного туалета прямо сейчас, заставлять Дуайта помочь ЕМУ пописить, когда его собственный мочевой пузырь был так близок к тому, чтобы лопнуть.

Кеннет знал, насколько маловероятно, что он сможет идти БЕЗ помощи Дуайта, а это означало, что ему придётся подождать, пока ПОСЛЕ того, как Дуайт помочится, прежде чем он даже подумает о том, чтобы спросить.

К счастью, Кеннет знал, что до тех пор точно сможет продержаться. Дуайт обязательно уступит требованиям своего тела, как только они доберутся до магазина. Затем, если Кеннет решит, что ему придётся действовать достаточно плохо, он спросит.

Когда они подошли к магазину — в котором продавалось множество очень странных стеклянных скульптур, которые, по мнению Кеннета, вероятно, напоминали Брайсу реквизит из его любимых книг, — сзади была вывеска, чётко указывающая, где находятся туалеты.

Кеннет толкнул Дуайта в бок и указал на них… Ударив его так, НАМНОГО слишком низко, чтобы Дуайт чувствовал себя комфортно. Локоть Кеннета глубоко вонзился во вздутие мочевого пузыря Дуайта, заставив другого мужчину вздрогнуть и выпустить ещё одну небольшую струйку мочи в штаны… Вау, Дуайт подумал, что его живот стал… более твёрдым, чем обычно… растянутым и твёрдым. как могло бы быть. Он взглянул на своё тело, сквозь одежду было трудно что-то разглядеть, но он подумал, что, возможно, на самом деле немного распух…

Дуайт много раз видел, как Кеннет сдерживал мочевой пузырь, который был настолько наполнен, что выпирал наружу, но он почти НИКОГДА не видел, чтобы то же самое происходило с его СОБСТВЕННЫМ телом. Неудивительно, что всё так больно! Неудивительно, что ему казалось, что его кожа вот-вот порвётся! Что-то на самом деле заставляло его кожу расширяться и надуваться неестественно. Если бы он столько раз не видел, как плоский живот Кеннета напрягается таким же образом, Дуайт испугался бы, что перенапряжённый комок напряжения в его коре был признаком того, что он вот-вот взорвётся!

И, вспомнив, как часто мочевой пузырь Кеннета становился таким раздутым, Дуайт снова был ошеломлён и потрясён тем, через что, должно быть, прошёл его друг. Дуайт только сейчас заметил, насколько он раздулся, и испугался этого, и испытал большую боль, чем когда-либо думал, что может вызвать простое желание помочиться. Ему ничего не хотелось, кроме как УЙТИ прямо сейчас… Даже в штанах! Это было так жестоко, что он даже не думал, что ему будет так сильно плевать, если он обмочится прямо там, где он был!

Но когда мочевой пузырь Кеннета так раздулся, Дуайт увидел, что он просто… Продолжай держать его. Иногда ещё на несколько часов. И он бы хныкал и плакал, и танцевал всякие писчи, но он ВСЁ ЕЩЁ держал бы всю эту жидкость внутри себя. Дуайт не мог себе представить, чтобы терпеть ЭТО чувство — Это ужасное, ужасающее, мучительное чувство — ТАК ДОЛГО! Но Кеннет делал это регулярно…

— Дуайт, — резко прошептал Кеннет. «Уборные ПРЯМО там, иди воспользуйся ими».

Мочевой пузырь Дуайта визжал, призывая его слушать, бежать в туалет и извергать бурную струю, от которой у него наверняка подкашивались колени… Но он всё ещё НЕ МОГ! Он заставил себя покачать головой, его зрение затуманилось даже от этого крошечного движения. Ему так нужно было идти, что он почувствовал себя плохо! — Я… я в порядке, Кеннет… Перестань волноваться.

Кеннет моргнул, глядя на своего друга в полном непонимании. «Дуайт, я не понимаю. Это не похоже на тебя. Просто иди».

Дуайт продолжал качать головой. — Не надо, — снова настаивал он. Дуайт этого не осознавал, но снова взял себя в руки. Он сказал себе отпустить, но его руки отказывались слушаться. Каждый раз, когда он пытался оторвать их от своей промежности, они сжимались всё сильнее и сильнее. Он знал, что его постоянное отрицание своей потребности было совершенно смехотворным. Он согнулся пополам, скрестив ноги так сильно, что они онемели, и изо всех сил сжимая свой член. Любой мог сказать, что он был в нескольких шагах от того, чтобы помочиться — была ли его молния всё ещё расстёгнута или нет.

«Дуайт, ты… Ты…» Кеннет провёл рукой по волосам из чистого волнения. Наблюдая за танцем своего друга с мочой, у него самого мочевой пузырь начинал биться в конвульсиях. К настоящему времени большая часть этой газировки ОПРЕДЕЛЁННО прошла через него и начала умолять его о высвобождении. Но если Дуайт и дальше был таким чертовски УСТОЙЧИВЫМ, Кеннет всё равно не мог попросить его о необходимой помощи. «Здесь пол чертовски покрыт ковром», — понял он, глядя на свои непослушные ноги, которые теперь начали переминаться.

— Э… всё в порядке, — сказал Дуайт. «Всё в порядке. Всё хорошо. Я в порядке, мне не нужно… Вещи или что-то в этом роде. Всё в порядке». Он бормотал, он уже почти не имел смысла для себя. Это была ужасная идея! Он уже много лет знал, что объём мочевого пузыря Кеннета намного, НАМНОГО превышает его собственный. Теперь его одолело желание выболтать всё и попытаться объяснить Кеннету, как ему удалось довести себя до такого ужасного состояния, но его разум был настолько лишён всего, кроме белого шума отчаяния, что он не мог… т сделать это.

«ОТЛИЧНО!» — отрезал Кеннет. «Если вы хотите обмочиться по какой-то глупой причине, вперёд!»

Дуайт вздрогнул, из него вырвалась ещё одна струя мочи. Он чувствовал тепло, растекающееся по ладоням, но ему было всё равно… Он разозлил Кеннета. Кеннет злился чертовски часто, но Кеннет редко злился на НЕГО. В тех редких случаях, когда Дуайту удавалось вывести своего друга из себя, он чувствовал себя ужасно. Он должен был быть единственным человеком, из-за которого Кеннет не разочаровывался… Дуайт пытался сделать их отношения КРЕПЧЕ с помощью этой ошибочной попытки, а вместо этого оттолкнул его… «Кеннет, я…»

— Тихо, — проворчал Кеннет, удаляясь. Он посмотрел на некоторые фигурки, пытаясь подавить нарастающий гнев. Он не хотел взорваться и потерять его, как он это часто делал. Не здесь, где потеря самообладания, вероятно, приведёт к тому, что он разобьёт много очень дорогого стекла. Не на Дуайта, единственного человека, которого он действительно любил…

Но сейчас Дуайт действительно выводил его из себя. И вёл себя совсем не так. Теперь Кеннет беспокоился, что, возможно, именно ОН сделал что-то не так, из-за чего Дуайт вёл себя так странно. Однако он не мог представить, что это могло быть.

Не говоря уже о том, что мочевой пузырь Кеннета начал сильно щипать его, давление, которое безжалостно возрастало весь день, наконец стало больше, чем он мог игнорировать. Ему нужно было идти, и ему нужна была помощь Дуайта, ЧТОБЫ уйти, но Дуайту нужно было пойти НАМНОГО ХУЖЕ, поэтому он всё ещё не мог поднять эту тему!

Кеннет всё ещё мог подождать, это было бы неудобно, и сейчас он был до такой степени, что не мог не ёрзать немного, но он всё ещё МОЖЕТ подождать. Просто… Поскольку Дуайт вёл себя как полный идиот без видимой причины, Кеннет не знал, сколько ещё ему придётся сдерживаться… Вскоре это может стать для него довольно ужасным…

Конечно, Брайс был вариантом. Вместо этого он мог бы попросить Брайса утешить его, чтобы тот помочился. Но он никогда раньше не просил Брайса сделать это для него в такой публичной обстановке. Только на открытом воздухе, когда они действительно были только вдвоём. Брайс, возможно, не так хочет войти с ним в общественную туалетную кабинку, как всегда был Дуайт. Он беспокоился о том, что это сделает с его «имиджем», если кто-то увидит.

Но он понял, что ТАКЖЕ может попросить Брайса помочь с Дуайтом.

Кеннет нашёл Брайса в другой части магазина, рассматривая какие-то полупрозрачные фигурки, напоминавшие странных зелёных инопланетных существ. — Видишь, Полсон? он спросил. — Говорил же тебе, что здесь…

«Не могли бы вы прийти… я не знаю, просто ПРИКАЖИТЕ Дуайту пойти помочиться или что-то в этом роде? Он ведёт себя странно».

— Подожди, он не ушёл, когда мы приехали? — спросил Брайс. — Я почти ожидал, что он затопит весь город, пока мы шли.

— Я… Эм… — Кеннет отвёл взгляд. — Я был слишком… — признался он. «Но он почему-то отказывается писить прямо сейчас».

— Потому что он идиот.

— Да, — кивнул Кеннет. — Так ты не мог бы заставить его уйти?

Брайс пожал плечами и поставил фигурку. Дуайт не двигался со своего места у входной двери, но это не значило, что он оставался неподвижным. Его тело теперь буквально вибрировало, явно не способное оставаться неподвижным ни секунды. — Смит, — сказал Брайс. — Перестань быть полным идиотом и иди помочись. Если меня забанят отсюда из-за того, что ты обоссал повсюду, тебе не понравится то, что я с тобой сделаю.

Дуайт снова вздрогнул. Он почувствовал, как моча стекает по одной из его ног. — Я… я не…

— Да, — проворчал Брайс. «Я не знаю, какое дерьмо ты сегодня несёшь, но это идиотизм, и я хочу, чтобы это закончилось сейчас же».

«Я…»

— Дуайт, пожалуйста? — умолял Кеннет. — Ты делаешь себе больно… Ты… Просто пойдём со мной, пожалуйста? он взял Дуайта за руку и провёл его мимо всех проходов со стеклянными скульптурами, повёл к уборным.

И Дуайт позволил себя увести, потому что Кеннет теперь снова держал его, и это был хороший знак…

Когда они вошли в туалет, Кеннет был удивлён тем, что обнаружил. Прилавки были не такими, к каким он привык. У всех были обычные двери, каждая кабинка была как бы отдельной комнатой. Да и сами двери выглядели толстыми. Они были тяжёлыми и сделаны из какого-то металла…

Однако Дуайт так и не сделал ни одной попытки войти в неё.

«Дуайт, пожалуйста, просто…» Кеннет остановился, его мочевой пузырь сердито пульсировал. Он… Он не чувствовал того нервного и тревожного покалывания, которое обычно ощущал в общественном туалете. Его не захлёстывали обычные пренебрежительные мысли: «Я ни за что не смогу здесь поссать».

Вместо этого он чувствовал себя так же, как когда возвращался в свой барак в конце каждого дня, его мочевой пузырь был неприятно полным и тяжёлым от осознания того, что он был так близко к своему безопасному месту… Где-то, где он мог позволить ему излиться так сильно. как хотел. Он чувствовал себя… здесь было комфортно, и его мочевой пузырь воспринял это как знак того, что он вот-вот опустеет, посылая ему серию срочных, настойчивых пульсаций, хотя он знал, что ему пока не нужно НАСТОЛЬКО сильно… переминался с ноги на ногу, стараясь не смотреть на двери, которые выглядели такими надёжными и закрытыми…

— Дуайт, ты попадёшь в аварию, — наконец простонал Кеннет. «Просто пописай».

Дуайт уже НАЧАЛ попадание в аварию, но он всё ещё был полон решимости дождаться, пока Кеннет не поедет первым! — Я… не могу сейчас.

Кеннет изо всех сил пытался найти какое-либо объяснение. Он был очень, ОЧЕНЬ знаком с необходимостью мочиться и неспособностью, даже если рядом был туалет. Однако, насколько ему известно, Дуайт никогда в жизни не испытывал ничего подобного. Но, может быть, он просто случайно оказался сегодня? Кеннет иногда не мог пойти, если его беспокоило что-то, совершенно не связанное с мочой, неужели Дуайт сегодня просто нервничал? Было ли ему трудно идти?

Если это так, то Кеннет кричал на него и ругал его за всё это время, конечно, не помогло… В груди расцвело тяжёлое чувство. «Прости, Дуайт… Я не знал, что у тебя сегодня проблемы. Я придурок…»

Дуайт сморгнул несколько слёз. Он слышал, что сказал Кеннет, но не понял…

«Я не должен был кричать и всё такое, — продолжал Кеннет. — Тебе сейчас нужна тишина, не так ли? Я… Эм… Я подожду тебя в одной из кабин, и посмотри, какие здесь ХОРОШИЕ двери. Вы, вероятно, ничего не услышите внутри одного из них. Вам бы это помогло?

Дуайт всё ещё не понимал, о чём говорит Кеннет, но его друг, входящий в туалетную кабинку, определённо хотел, чтобы это произошло. Может быть, Кеннет УЙДЁТ, пока он там, и всё это, наконец, закончится. Он кивнул.

— Хорошо, — сказал Кеннет, входя в ближайшую кабинку. Он щёлкнул замком за собой, услышав, как он защёлкнулся. Замок казался… Он казался очень тяжёлым. Действительно тесно. Ничто не собиралось пройти через это.

И он был прав, стойло действительно БЫЛО как отдельная маленькая комнатка. Полностью конфиденциально, полностью безопасно. Прямо как уборная в бараке… На самом деле, может быть, даже ЛУЧШЕ, потому что Кеннет НИЧЕГО не слышал из-за двери.

А это значит, что никто не сможет услышать, что происходит ВНУТРИ. Как бы ни шипел его поток, никто не узнает…

И… И тут, конечно, был туалет… И мочевой пузырь Кеннета был действительно неудобен, хоть и не трещал по швам. Он вспомнил все случаи, когда отец ругал его за то, что он мочился, когда это не было чрезвычайным обстоятельством… «Ты зря тратишь моё время! Ты мог бы вместить НАМНОГО больше!»

Но ведь это не было бы похоже на трату времени, верно? Дуайт был — Кеннет надеялся на Бога — срочно затоплял один из других туалетов прямо сейчас. Была ПРИЧИНА, по которой они были здесь, очень веская…

И Кеннет вспомнил то, что сказала его Мать: «Кеннет, идти до магазина очень долго. Давай, попробуй уйти, прежде чем мы уйдём…» Иногда он говорил, что на самом деле ему это не нужно. «Я знаю, что тебе это НЕ НУЖНО, но это ОЧЕНЬ долгая прогулка. На всякий случай лучше сходить». И Кеннет будет слушать. Иногда ему требовалось некоторое время, чтобы на самом деле пописить, так как он не очень много держал, но после того, как ему это удавалось, Мать всегда говорила ему, что он сделал хороший выбор…

Кеннет чувствовал себя здесь в такой безопасности… В гораздо большей безопасности, чем обычно в общественном туалете. Было бы хорошо, если бы он пошёл, верно? Он уже был здесь… И давление внутри усиливалось с каждой секундой…

Он поднял сиденье унитаза и расстегнул молнию. Обычно примерно в это время Кеннета охватывало желание вернуться к двери и ПОДТВЕРДИТЬ, что она действительно заперта. Но сейчас он этого не чувствовал. Не было навязчивой необходимости идти проверять. Он знал, что дверь заперта, он слышал, как защёлка встала на место. Он знал, что был в безопасности, и будет оставаться в безопасности, пока не ВЫБЕРЕТ открыть его.

«Хорошо, Полсон… — сказал себе Кеннет. — Ты можешь сделать это…

Прежде чем он успел закончить мысль, его ручей уже тёк. Мягко, легко, беззаботно стекая в чашу. И не было ощущения, что одно неверное движение — слишком поверхностный вдох или случайное смещение одной ноги — может привести к тому, что его освобождение прекратится. Он писил, очень просто, как любой другой…

И было так много облегчения, когда до него дошло, насколько действительно ЛЕГКО это было прямо сейчас. Ему не нужно было бороться, чтобы сделать это, ему просто нужно было расстегнуть молнию и позволить своему телу справиться со всем остальным. Автоматический. Обычный. Так, как это ДОЛЖНО было быть. Так, как это ДОЛЖНО было быть всегда.

В следующий раз, когда он приедет в город, ему придётся вспомнить, где находится этот магазин. Пока он оставался открытым, было место, где он мог бы просто… Писить, когда захочет.

Тогда у него была другая мысль; Как только медики выяснят, какое лекарство ему нужно принять, чтобы избавиться от дурных предчувствий, он сможет писить так ВЕЗДЕ!

Его поток не длился даже полной минуты — самое большее сорок пять секунд, абсолютно ничтожно по сравнению с тем, сколько он обычно изливал — но к тому времени, когда он отступил, он почувствовал себя более расслабленным и испытал облегчение от того, что ушёл, чем когда-либо. было раньше. Он глубоко вздохнул, поражённый тем, насколько чудесным он внезапно себя ощутил.

Он вышел из киоска, надеясь, что Дуайт тоже, наконец, почувствовал облегчение, но…

Дуайт явно всё ещё держал его. Слёзы текли по его лицу, но, что поразительно, моча ещё не текла на пол под ним.

— О, Дуайт, ты не мог пойти? Кеннет предположил. — Иди… Иди сюда, я сделаю лучше, я…

— Ты пошёл? — спросил Дуайт, его глаза сияли.

— Да, — сказал Кеннет, не уверенный, что это была хорошая идея — признать это, сказать Дуайту, что его мочевой пузырь только что опорожнился, в то время как Дуайт всё ещё изо всех сил пытался заставить себя сотрудничать. «Я…»

«О, спасибо!» — воскликнул Дуайт, протискиваясь мимо Кеннета в кабинку, оставив своего друга снова стоять там в замешательстве.

Дуайт захлопнул за собой дверь и едва вспомнил, что нужно поставить замок на место, когда другой рукой расстёгивал пуговицы и молнию. — Я не могу сдержаться… — пробормотал он себе под нос, наконец позволив хныканью, которое он сдерживал вместе с мочевым пузырём, вырваться наружу. «Я не могу это удержать, я не могу удержать это… Гах, мне надо ОЧЕНЬ сильно пописить!» Он доковылял до унитаза, вытащил свой пенис и нацелил его на унитаз. Капли продолжались несколько секунд, прежде чем его тело догнало окружающий мир и поняло, что, наконец, можно освободиться.

Моча стала громко литься в унитаз, и Дуайт с интенсивным стоном запрокинул голову назад. «Оооо… Боже…” обычно он не так кричал, когда мочился — обычно это был удел Кеннета, — но он никогда раньше не чувствовал такого облегчения. Он никогда не думал, что может на самом деле ПОЧУВСТВОВАТЬ, как его мочевой пузырь сжимается и сдувается с каждой новой волной мочи, вытекающей из него. Он почувствовал часть той боли, которую Кеннет терпел сегодня… А теперь он также чувствовал часть ОБЛЕГЧЕНИЯ, которым Кеннет наслаждался…

И… Это было хорошо. Это было так, так хорошо… Это было лучше, чем… Больше всего на свете… Дуайт едва мог поверить, что существует такое хорошее чувство. Он чувствовал, что испытывает оргазм, и что это продолжается, продолжается и продолжается без конца. Он был поражён тем, что что-то настолько ужасное может превратиться во что-то такое прекрасное за считанные секунды. Он хотел, чтобы это никогда не прекращалось. Он хотел продолжать стоять здесь и позволить этому течь вечно. Он хотел чувствовать себя так всё время. Его тело дрожало от мурашек, пробегавших вверх и вниз по нему, глаза закатывались, и он только стонал, стонал и стонал…

Вот что чувствовал Кеннет, когда мочился, так и должно было быть… И это полностью оправдывало все те «глупые звуки», как Кеннет назвал их в библиотеке.

Конечно, в конце концов это должно было прекратиться. Сегодня Дуайт обнаружил, что может удерживать в мочевом пузыре больше, чем думал, но этому есть предел. Когда последние остатки его жидкости вытекли в чашу, он вздрогнул и споткнулся о стену, тяжело вдыхая и выдыхая, пытаясь приспособиться к тому, насколько по-другому теперь всё ощущалось. Всё его тело было таким обожжённым, таким чувствительным… Казалось, резкий ветер сейчас может сбить его с ног…

Через минуту он вышел из киоска, ещё раз вздохнув. — Боже, так лучше… — пробормотал он. «Мне это было нужно…»

Кеннет уставился на него. — Да… Ты точно знал… — согласился он. — Почему ты… Почему ты не пошёл раньше? Здесь что-то не так?»

Дуайт покраснел, подходя к раковине. Сейчас это казалось таким глупым… — Я хотел показать тебе, как сильно ты мне дорог, — попытался объяснить он.

— Путём… разрыва мочевого пузыря?

«Не мочиться до тех пор, пока это сделал ТЫ», — сказал Дуайт. — Это… я не знаю, Брайс сказал мне, что прошлой ночью вы с ним много обнимались, и я чувствовала себя из-за этого странно… я…

«Он был единственным, кто поднялся», — сказал Кеннет. «Я был в бешенстве».

— Я знаю, — сказал Дуайт. — Но ты МОЖЕШЬ поднять меня! А потом было это утро…»

«Когда Брайс увидел твоё…» Кеннет покраснел. — Эм… зад?

«Нет, не это, — сказал Дуайт. — Я имею в виду, ты так долго искал свою фляжку и даже не удосужился попросить меня о помощи. Тогда ты хотел, чтобы Брайс помог тебе пописить вместо меня. Как будто ты избегаешь меня!»

Кеннет закрыл лицо, но это не помогло скрыть его пылающий румянец. — Я… я не избегал тебя… Не совсем, — сказал он.

— Ты был, ты…

«Когда я увидел тебя сегодня утром голым, я… Гм…» Кеннет почувствовал, что он в огне. «Я… это дало мне… а… я просто… у меня была… у меня была эрекция, ясно?» Кеннет наконец выплюнул. «Ты выглядел… Действительно хорошо, и это просто… Случилось! Вот почему я так долго прятался в палатке, ждал, когда она уйдёт! И я попросила Брайса помочь мне… с… мочеиспусканием вместо тебя, потому что я беспокоилась, что, если ты прикоснёшься ко мне, я просто… снова вот так.

— Подожди, правда?

— Да, — сказал Кеннет. — Не могу поверить, что ты заставил меня СКАЗАТЬ всё это!

Дуайт уставился на своего друга, понимая, что в конце концов он только что заставил себя сдерживать свой мочевой пузырь, пока чуть не не взорвался, потому что этим утром случайно доставил Кеннету неловкий, неудобный стояк. — Итак… Ты не пытаешься… увеличить дистанцию ??между нами?

«Нет!» Кеннет покачал головой. «Ты идиот. Зачем мне это делать? я… — он понизил голос до шёпота, хотя был уверен, что в комнате были только они двое. «Я люблю вас. Ты знаешь что».

— Я знаю… — сказал Дуайт. — Я не… Обычно я так себя не чувствую, Кеннет. Думая о том, что Брайс держит тебя на руках и всё такое… Это…

— Это заставило тебя ревновать?

— Я… Наверное, да, — согласился Дуайт. — Но… это глупо, не так ли?

— Очень, — сказал Кеннет. «Помнишь, что я сказал раньше, как я буквально никогда не чувствовал… Это для НИ КОГО, кроме тебя? Я имел в виду это. У тебя нет причин завидовать Брайсу или кому-либо ещё.

— Хорошо, — сказал Дуайт. — Давай эм… Пошли сейчас…

Кеннет вздохнул: «Ещё нет…»

— Хм, что…

— Твоя ширинка ещё не спущена, мой милый придурок…

*089*2022-06-09 18:05

(Первоначально это было написано для майского конкурса пис%телей…)

***

Брайс отвёл Кеннета к Элизабет, чтобы узнать, может ли она или другие медики облегчить ему процесс мочеиспускания. Кеннет был взволнован, но также и обеспокоен. Он не любил говорить о своей… проблеме. Однако Брайс всё говорил за него. Он опис%л — СЛИШКОМ гордо, по мнению Кеннета, — как он понял, что все проблемы, с которыми Кеннет боролся — его застенчивый мочевой пузырь, его гнев, его кошмары — исходили из того, что что-то не так у него в голове. «Поскольку все эти плохие вещи случились с ним, когда он был ребёнком, я думаю, что он заболел. Но только в его мозгу. Так что, если вы дадите ему какое-нибудь лекарство, которое это исправит, у него больше не должно быть этих проблем, верно?»

Элизабет сначала не ответила. Она уже подозревала, что проблема с мочевым пузырём у Кеннета не имеет физической причины, и знала, что такие вещи, как кошмары и гнев, исходят из мозга — это знали все. Брайс был совершенно прав, предполагая, что все проблемы Кеннета возникли в его голове, но его предположение, что существует «лекарство», способное исправить это…

Элизабет знала, что существуют определённые… учреждения, куда люди обращаются, когда у них возникают проблемы с мозгом. Обычно их отправляли туда против их воли. И не зря. Элизабет не думала, что что-либо из того, что делается в этих местах, заслуживает того, чтобы называться «лечением».

Когда Элизабет была моложе, семья отправила одного из её соседей в такое учреждение. В конце концов он вернулся, полностью изменился… Но определённо не «лучше». В следующий раз, когда она увидела его, у него был шрам на голове, и он был оболочкой человека, с затуманенными глазами и вялым. Когда она спросила, что случилось, он неопределённо пробормотал про удары током. Больше она никогда не видела этого соседа.

— Брайс, — сказала Элизабет. «Есть… условия для людей с проблемами в головном мозге, но…»

«Значит, мне просто нужно отвезти туда Кеннета?»

— Нет, — твёрдо сказала Элизабет. «Нет нет. Вы определённо не должны. Что происходит в тех местах… Кеннет оттуда не вернётся».

«Какая?» — спросил Кеннет. — Они держат людей там навсегда?

Элизабет покачала головой. «Они… В конце концов вернутся, просто… Хорошо, в этих учреждениях основное, что они сделают с вами, это привяжут вас ремнями и побьют электрическим током, возможно, они также сделают вам операцию, которая удалит часть вашего мозга. ”

Кеннет замолчал. Он понятия не имел, как всё это должно работать. Он пытался ЗАБЫТЬ о том, что ему больно, как ему поможет СНОВА причинить ему боль?

Брайс уставился на Элизабет, тоже пытаясь разобраться в этом. Когда он вспомнил стирание памяти, которое происходило в некоторых научно-фантастических книгах, которые он читал, он предположил, что, возможно, реальный эквивалент сработал лучше, чем вымышленная версия. — О… О, так они… Удалите те кусочки его мозга, которые ещё помнят его Отца, и тогда ему станет лучше?

«Я уверена, что они СКАЖУТ, что сделают это», — сказала Элизабет. «И они могут даже ПОВЕРИТЬ, что именно это они и делают, но… я видел, как мужчина вернулся после этого, и я обещаю, что ему совсем НЕ стало лучше. Его проблемы не исчезли, они стали ещё хуже».

Кеннет рухнул на стул. Когда Брайс сказал ему, что у медиков, возможно, есть способ вылечить его, он возлагал слишком большие надежды. Теперь его надежда была сильно сбита с ног. — Т-так, я просто… застрял, значит? Со мной всегда будет это… что-то не так?»

Элизабет была в растерянности. Она с лёгкостью могла перевязывать раны и лечить сломанные кости… Она понятия не имела, что делать с больным разумом. Она не могла залезть в голову Кеннета и втереть туда какую-нибудь волшебную мазь, которая прогнала бы оттуда всю боль. Она ничего не могла для него сделать, и единственные места, которые УТВЕРЖДАЛИ, что способны излечить его боль, вместо этого только усиливали её.

— Я… — Элизабет нахмурилась. Она очень ХОТЕЛА помочь Кеннету, она чувствовала себя разбитой, потому что не знала, как это сделать. — По крайней мере, у тебя есть способы справиться с этим, не так ли?

Кеннет полагал, что да, он мог заставить Дуайта помочь ему пописить, он мог заставить Дуайта держать его после кошмара, он мог бить кулаком стену, когда злился, так что никто не пострадал… Но эти вещи не всегда работали, и они, конечно, не избавились от его проблем. «Управлять своими проблемами» — это не то же самое, что «избавиться от них навсегда, чтобы ему никогда, никогда не приходилось сталкиваться с ними снова, пока он жил». Он вздохнул и встал, забыв, что Элизабет всё ещё ждёт от него ответа.

Он никогда не должен был позволять себе верить, что лекарство действительно существует. Он никогда не должен был позволять себе думать, что его проблемы закончатся, если он просто спросит нужного человека.

— Кеннет, дорогой? — сказала Элизабет. «У тебя всё нормально?»

«Это… всегда будет так?» — спросил Кеннет. «Я просто застрял? Я всегда буду набрасываться, и мне будут сниться кошмары, и я никогда не смогу… просто «уйти»?»

Элизабет чувствовала себя так ужасно. Обычно она могла ИСПРАВИТЬ вещи! Обычно она знала, что делать, чтобы решить проблему!

«Эм… Хорошо. Итак, на той неделе, когда ты случайно заперся в камере и не мог… «выйти» так долго. Эм… Что ты чувствовал?

— Боль, — перечислил Кеннет. «Агония. Суффери…

— Я… я не имею в виду физически, я имею в виду внутри, — сказала Элизабет. «Похоже, что ваша проблема сильно связана с вашими эмоциями».

— Так и есть, — кивнул Кеннет. «Я давно это знаю. Становится хуже, если я напряжён или напуган. Обычно я так себя чувствую, потому что рядом со мной есть люди, но иногда это происходит из-за чего-то другого».

— Я так и думала… — сказала Элизабет. Теперь проблема казалась простой; Кеннет просто не мог пойти, когда был в стрессе. Его гнев и кошмары, казалось, тоже были связаны с нервами. И вполне понятно, что он чувствовал давление. Его детство и юность были, мягко говоря, напряжёнными. И он сразу же приступил к тренировкам, когда достиг совершеннолетия, без перерывов. А вот выходные у него выдавались очень редко.

Кеннет ни разу в жизни не имел возможности по-настоящему расслабиться. Практически всё своё существование он провёл в режиме «сражайся или беги», всегда высматривая опасность.

Теперь ответы на проблемы Кеннета были совершенно ясны; Всё, что ему было нужно, это полноценный отдых и покой, и тогда всё будет исправлено.

Теперь… Как его расслабить?

Всякий раз, когда у Элизабет выпадал выходной, она всегда шла в одно и то же место; баня. Массаж или небольшой отдых в сауне всегда достаточно успокаивали её нервы, чтобы, вернувшись на работу, она всегда сохраняла хладнокровие. Может быть, это поможет и Кеннету? «Кеннет, как ты думаешь, посещение бани поможет тебе справиться со стрессом?»

Кеннет задумался. Его последняя поездка туда определённо сильно ему помогла; Ему удалось облегчиться там без Дуайта, который был рядом с ним, чтобы успокоить его, и массаж, который он получил после этого, также заставил его чувствовать себя намного лучше. — Да, я так думаю, — сказал он, но он не был уверен, что Элизабет намеревалась там делать, и знал одно, что НЕ поможет ему расслабиться. «Просто… Не в настоящих купальных зонах. Я не хочу… Не при посторонних, понимаете?

— Это хорошо, — сказала Элизабет. «Я подумал, что мы могли бы просто сделать массаж или провести время в сауне. Они дадут тебе халат, чтобы ты мог его надеть, пока ты там».

— О, тогда всё в порядке, — кивнул Кеннет, хотя и думал, что даже мантия покажется ему немного странной. Он так привык к тому, что другие люди видят его только в униформе… Дошло до того, что многие люди даже не могли представить его без неё.

— Отлично, — сказала Элизабет. «Мы можем поехать в эти выходные; О, и убедитесь, что вы пьёте много воды заранее. Поверьте мне. Если вы этого не сделаете, пар просто вызовет сильную жажду, а не поможет расслабиться».

***

В субботу утром, перед отъездом, Кеннет прислушался к предупреждениям Элизабет и выпил столько воды, сколько смог. Обычно, если он хотел пить и должен был проглотить много воды перед тем, как выйти на улицу, его наполнял страх, когда он думал о том, как вся эта жидкость скоро растянет мочевой пузырь, который он не сможет опорожнить. Но, поскольку он успешно мочился в бане раньше, он был уверен, что если у него сегодня возникнет чрезвычайная ситуация, тёплая, громкая струя одного из душей сотворит своё волшебство, как и в прошлый раз.

В бане Элизабет и Кеннету заранее сообщили о небольшом неудобстве; Была проблема с выгребной ямой, и туалеты не работали, пока не починили… Наверное, этим и объяснялось, почему сегодня здесь было не так много людей.

Кеннета это не беспокоило, он всё равно не собирался сегодня опорожнять мочевой пузырь в одном из туалетов. Но затем сотрудник продолжил, объяснив, что оба туалета нуждаются в тщательной уборке, поэтому он не сможет добраться до душевых кабин там.

Элизабет повернулась к Кеннету, не зная, стоит ли им остаться. Она думала спросить его, но сочла это глупым. Она не питала иллюзий, что одно короткое посещение сауны настолько успокоит Кеннета, что он внезапно сможет мочиться в общественный туалет. Вышедшие из строя объекты не отняли у Кеннета ничего, чего он ещё не потерял с самого начала.

Она снова перевела взгляд на сотрудника. «Всё в порядке, — сказала она. «Мы просто хотели провести некоторое время в сауне. Пока это всё ещё доступно, у нас всё в порядке».

Сотрудница кивнула головой: «Да, не волнуйтесь».

Она повела их по коридору и направила в обшитую деревянными панелями комнату с крючками для одежды, на которых висели тонкие белые халаты. — Во-первых, переоденься. Снимите всё и наденьте халаты», — сказал сотрудник.

Кеннет, наконец, начал чувствовать некоторую тревогу. Он не думал… Ну, он предполагал, что эти вещи будут разделены по половому признаку. Он знал, что все настоящие в*нные комнаты были… Он чувствовал себя достаточно странно, когда ему приходилось переодеваться в присутствии других мужчин! А что, если он случайно доставил Элизабет дискомфорт?

— Кеннет, всё в порядке, — сказала Элизабет, входя внутрь. — Я повернусь лицом в другую сторону, или мы можем просто по очереди, если тебе от этого станет легче.

«О-окей…» Кеннет кивнул, следуя за ней. — А-пока ты не смотришь… Он отвернулся от неё и дрожащими руками начал расстёгивать мундир. Снимать одежду где-либо, кроме как в безопасности его комнаты, НИКОГДА не казалось правильным. Конечно, ему приходилось делать это много раз раньше, но от этого не стало легче. Когда он избавился от рубашки, скинул ботинки и снял носки, он съёжился, поняв, что должно произойти дальше.

Он быстро стянул штаны и почувствовал себя более незащищённым, чем когда-либо в своей жизни, стоя в незнакомом месте в одних боксёрах, и… «О Боже, она сказала ВСЁ, не так ли?» Он схватился за пояс трусов. свои трусы, пытаясь заставить себя снять их. «Елизавета не будет смотреть… И она врач! Она видела… Раньше люди были голыми, это, наверное, даже не фазирует её… — Зажмурив глаза, он сдёрнул свои боксёры и вышел из них, немедленно прикрыв рукой область паха, хотя он смотрел ДАЛЕКО от Элизабет.

Он торопливо схватил одну из мантий и надел её, туго завязав пояс. Он всё ещё чувствовал себя голым, обнажённым и незащищённым, но лучше, чем за мгновение до этого.

Для Элизабет раздеваться было не так уж и сложно. Она боролась с этим первые несколько раз, придя сюда, и до сих пор она никогда не ходила в раздевалку рядом с мужчиной. Обычно группы, идущие в сауну, были больше, поэтому перед переодеванием было легко разделиться на группы мужчин и женщин. Но сегодня были только она и Кеннет…

Она не чувствовала ТАКОГО беспокойства, раздеваясь с ним в комнате, как она думала. Она знала, что Кеннет, без сомнения, потерялся в своём собственном маленьком мирке застенчивой, смущённой паники прямо сейчас, ему даже не пришло в голову взглянуть на неё. Она даже не была уверена, что её части интересовали его с самого начала.

Она надела халат и спросила Кеннета, готов ли он, чтобы она повернулась. Когда он пробормотал «да», она согласилась.

Элизабет никогда не видела Кеннета без формы. Даже когда он был ранен и оставался в медицинском корпусе, он настаивал на том, чтобы оставить как можно больше; Когда несколько месяцев назад он повредил ногу, он остался в форме, позволив ей только закатать штанину, чтобы обработать рану.

Она думала, что знает, почему он так привязался к ней сейчас; Без него он выглядел поразительно уязвимым. Без шапки его лицо выглядело круглее, большие мерцающие глаза были более выразительными. Без ботинок и того небольшого дополнительного роста, который они придавали, он выглядел худее, чем когда-либо. Без набивки в рубашке его плечи казались уже, а руки ещё тоньше. Неудивительно, что Кеннет носил свою униформу, даже когда от него этого не требовалось, ему НУЖНО было чувство авторитета, которое она ему давала, то, как она скрывала, насколько он на самом деле мал.

Кеннет держался за обе стороны мантии, пытаясь убедиться, что она его хорошо прикрывает.

«Кеннет… Ты в порядке? Если это вас слишком беспокоит, мы можем…

— Я… я думаю, что почувствую себя лучше, как только мы начнём, — сказал Кеннет.

Так вот, что они сделали, они вошли в основное помещение сауны, больше деревянной отделки и несколько мест, где можно посидеть и отдохнуть. Кеннет занял его место, а Элизабет села недалеко от него. Ей хотелось поговорить с ним, спросить, как он себя чувствует… Раньше она никогда не замечала, насколько он хрупок, и, увидев его без формы, Элизабет захотела обнять его и пообещать, что с ним никогда не случится ничего плохого.

Вокруг них клубился пар, а Кеннет уже сильно вспотел. Он думал, что Элизабет была права, говоря ему попить воды, прежде чем прийти сюда… И что ему, вероятно, даже не нужно было беспокоиться о том, чтобы пописить, прежде чем всё это закончится. Он должен был испарить всю свою воду, прежде чем она даже подумала о том, чтобы попасть в его мочевой пузырь. В чём он не был уверен, так это в том, что… Ну, как ЭТО должно было расслаблять?! До сих пор ему было просто нелепо неудобно. Он чувствовал себя уязвимым, обнажённым и будто его кожа вот-вот растает. Люди делали это, чтобы успокоиться и чувствовать себя ХОРОШО?!

«Элизабет…?» — спросил Кеннет.

«Да?»

«Эм… Как это расслабляет? Это… мне кажется, что я стою на солнце».

Элизабет рассмеялась:

«К этому нужно привыкнуть… И я думаю, что недавно они только что поливали водой камни, отчего они стали теплее и теплее».

Она стояла. Рядом с ямой, где нагревались камни, стояло несколько больших закрытых бутылей с водой. В основном они предназначались для выливания на камни, но их можно было и употреблять в пищу. Она схватила двоих из них и вернулась к скамейкам. Она дала одну из бутылок Кеннету. — Если тебе сейчас слишком жарко, ты можешь…

Кеннет уже разорвал бутылку и начал её пить. Он не так жаждал глотка воды с тех пор, как отец подверг его ужасным наказаниям от обезвоживания. Он пил так быстро, что чуть не задохнулся, и когда бутылка опустела, он почувствовал, как вся эта жидкость хлюпает внутри него. «Боже… Так лучше…»

Элизабет улыбнулась. Казалось, у неё внезапно развилась врождённая НЕОБХОДИМОСТЬ заботиться о Кеннете прямо сейчас. Эти большие глаза, его крошечное дрожащее тело… «Хочешь ещё?»

«Да, пожалуйста…»

Элизабет дала ему вторую бутылку, которую он выпил так же быстро, прежде чем заметить, что СЕЙЧАС температура в комнате действительно приятная.

Элизабет кивнула, решив, что ей, наверное, тоже стоит выпить немного воды, и начала медленно запивать её. Элизабет не хотела ничего говорить раньше, но неисправные туалеты разочаровали её гораздо больше, чем она показывала. Она тоже выпила очень много жидкости, прежде чем прийти сюда, как и в любой другой раз. И через раз она обычно посещала туалет ДО входа в сауну, потому что к тому времени, когда она приходила, к её мочевому пузырю уже попадало много воды, и она не хотела доводить себя до отчаяния, находясь в сауне. .

Там было небольшое давление, когда она и Кеннет прибыли, но не настолько, чтобы вызвать тревогу. Однако теперь это давление неуклонно возрастало в течение достаточно долгого времени, и она уже беспокоилась о том, где она сможет выпустить хоть что-то из этого.

Она не собиралась допивать всю бутылку воды, но обезвоживание было серьёзной проблемой при посещении сауны, и она знала, что лучше НЕ слушать своё тело, когда оно говорило ей, что хочет пить здесь. Итак, вскоре она влила в себя как минимум ещё один литр жидкости, и её колено начало подпрыгивать.

Через несколько минут Кеннет начал понимать, почему люди находят сауны расслабляющими. Его кожа чувствовала… странное покалывание, но в хорошем смысле. Это как слегка пощекотать пёрышком. И тишина и покой тоже были хороши. В последнее время у него было много мыслей, и очень мало времени, чтобы что-то обдумать. Например, его опасения, что его отношения с Дуайтом будут раскрыты. Дуайт сказал, что, по его мнению, Брайса это не слишком волнует, но так ли это на самом деле? Брайс был настолько силён в следовании правилам, в том, чтобы всё шло определённым образом…

Но… Иногда Брайс нарушал правила, не так ли? Он дал Кеннету выходной в тот день, когда Дуайт получил травму, а Кеннет был так взволнован, что не мог работать. Брайс не должен был позволять своим подчинённым пропускать свои обязанности, что бы ни происходило. И было время, когда Брайс просто придумывал результаты фитнес-экзамена Кеннета, поняв, что Кеннету приходится слишком сильно мочиться, чтобы правильно выполнять упражнения. Ковать что-то подобное было АБСОЛЮТНО против правил!

Итак, БЫЛИ случаи, когда Брайс не возражал против нарушения правила, если считал, что для этого есть веская причина.

Подумает ли он, что «Но мы с Дуайтом любим друг друга!» — веская причина нарушить правило?

Может быть, он…

Мысли Кеннета были прерваны, как и приятное состояние расслабления, в которое он сумел погрузиться, когда резкий удар в мочевом пузыре и резкий рывок в отверстии уретры вернули его к реальности. Внутри его живота ощущалось СИЛЬНОЕ давление, подобное он обычно ощущал во время своего полуденного перерыва, когда до его дневного посещения туалета оставалось несколько минут, и он подпрыгивал на каблуках в нетерпеливом предвкушении. Это.

Когда, чёрт возьми, ЭТО случилось?! Он даже не заметил, как нарастало желание, всего одну секунду он был спокоен и погрузился в свои мысли, а в следующую уже сжимал бёдра и говорил себе, чтобы он сдерживался!

Где… Куда он собирался писить?! Он не думал, что сможет продержаться всю дорогу до своего барака, не с учётом того, как сильно он уже нуждался! Душ, в который он позволил себе излиться в прошлый раз, был недоступен! Там был тот магазин, который он, Дуайт и Брайс недавно нашли, с этими прекрасными, супер приватными туалетными кабинками… Но это было на другом конце города! Очень, ОЧЕНЬ долгая прогулка для человека с неудобно полным мочевым пузырём.

Он даже не знал, как долго он будет оставаться здесь, как долго его мочевой пузырь будет НАПОЛНЯТЬСЯ. К тому времени, как он ушёл, был приличный шанс, что из «неудобного» он превратится в «агонизирующий», и добраться до этого магазина станет испытанием на прочность и выносливость.

«Не думай об этом, — сказал он себе. «Только не думай об этом. Притворись, что тебе не нужно п-пи… — Он начал слегка раскачиваться из стороны в сторону, пытаясь выкинуть из головы желание, пульсирующее в его животе.

У Элизабет были похожие мысли. Через несколько минут после того, как она впервые заметила, что её потребность начала расти, она резко возросла до такой степени, что она почувствовала, как её живот вытянулся. Она не собиралась проделывать весь путь назад, не отпустив его. Даже сейчас она ёрзала на своём сиденье, быстро веяла ногами и изо всех сил старалась не думать о туалетах и ??о том, как приятно им пользоваться.

Если бы она попыталась пройти весь путь назад со всей этой жидкостью, жаждущей вырваться на свободу, был бы неплохой шанс, что она… Что она «пошла бы» сама на себя. С Кеннетом прямо рядом с ней! Это было совершенно неприемлемо, она не попадала в аварии с восьми лет. Ни за что бы она не рискнула ещё раз СЕЙЧАС, тем более со свидетелем!

Ладно, туалеты здесь не работали. Она могла бы найти что-нибудь ещё в городе, не так ли? Но это займёт некоторое время. Ходила с места на место, спрашивая, есть ли у них в*нная, которой она могла бы пользоваться, ничего им не платя. Если бы она была одна, она не думала, что это будет иметь большое значение, но она только что наблюдала, как Кеннет выпил ТОННУ воды. Ему ПОНАДОБИТСЯ выпустить это в ближайшее время, и, как она поняла, ему придётся вернуться в свой барак, чтобы сделать это. Если следовать за Элизабет, пока ОНА ищет работающий туалет, ему придётся ждать дольше, и… И она просто… Кеннет внезапно стал для неё убийственно дорог, она не хотела делать ничего, что заставляло бы его чувствовать боль.

Ей нужно было как-то добраться СЮДА, быстро и легко. Ей нужно…

В центре комнаты был большой водосток.

Нет, это было так отвратительно…

Но если бы она попала НАПРЯМУЮ в канализацию, не попав на землю вокруг неё… Это было бы не так уж плохо, не так ли?

Элизабет вздохнула. Она действительно думала об этом!? Она не была НАСТОЛЬКО отчаянной, не так ли? Ей просто нужно было думать о чём-то другом!

Думать о чём-то другом было не так уж хорошо для Кеннета. Он пытался представить себе пляж, как часто делал, когда беспокоился, но затем его засыпали фантазиями о бегстве в океан и освобождении мочевого пузыря, когда он был милым и спрятанным. Он пытался думать о Дуайте, но большинство воспоминаний, через которые он пробежал, были связаны с тем, что Дуайт помогал ему пописить удивительно красиво.

О чём бы он ни думал, всё всегда возвращалось к мочеиспусканию. Даже осмотр сауны в поисках отвлечения лишь дал ему идеи, связанные с писсингом. Например, тот слив посреди комнаты. Вся его цель состояла в том, чтобы избавиться от лишней воды, вызванной всем паром. Конечно, он мог бы справиться и с ЕГО «лишней водой», верно?

Подождите, это была действительно хорошая идея!

Дверь в эту комнату могла быть заперта, и нигде не было окон. Это было личное, никто бы не узнал, если бы Кеннет справился здесь. Он был бы особенно осторожен, чтобы вылить ВСЮ воду в канализацию, а не на землю… Не то чтобы он думал, что кто-нибудь сможет отличить его мочу от лужи воды, если только он не сунет в неё свой нос по какой-то причине.

Ага. Он мог помочиться в канализацию, избавиться от этого ужасного бремени, которое заставляло его скрестить ноги и взволнованно вцепляться руками в халат.

Просто… Как только Элизабет уедет, конечно. Ни за что в аду он не мог опорожнить свой мочевой пузырь, когда ОНА здесь.

Элизабет не могла отвлечься. Мысли о работе заставили её вспомнить, в какое отчаяние она впадала, когда была слишком занята для перерыва. Как и все те случаи, когда она помогала раненым облегчить мочевой пузырь.

К своему удивлению, она обнаружила, что много думает о Брайсе. Парень был таким глупым со своим напыщенным поведением и своей настойчивостью вести себя «прилично» рядом с ней. Воспоминания о забавных вещах, которые Брайс говорил или делал в её присутствии, на самом деле подействовали на какое-то время, но затем она вспомнила время, когда он был настолько измотан и сошёл с ума от отчаяния, что случайно помочился огромным, стремительным потоком, прежде чем она удалось оставить его одного в туалете. За этим немедленно последовало воспоминание о том дне, когда они вместе заперлись в кладовой, и о том, как Брайс сделал для неё эту прекрасную воронку, чтобы она могла направлять свою струю и мочиться стоя, как это может делать мужчина.

С тех пор она использовала его ещё несколько раз. Это помогло ей на работе, предоставив ей гораздо более быстрый способ облегчить себя, когда она была очень занята. Иногда, отправляясь в город, ей нужно было пописить, и она обнаруживала, что ближайший общественный туалет был абсолютно отвратительным, и ей никогда не хотелось бы вступать с ним в физический контакт. Раньше в такой ситуации ей приходилось искать другое место, чтобы пописить, но теперь, когда она могла просто стоять, это вообще не было проблемой. Она по-прежнему садилась, чтобы уйти большую часть времени, но устройство всегда было в её кармане, на случай, если оно ей понадобится.

Она пожалела, что не оставила его сегодня в кармане, потому что сейчас он висит на крючке в раздевалке. Если бы она принесла его сюда с собой, ей было бы гораздо легче направить весь свой поток в канализацию…

Боже, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думала об этом, не так ли?

С ёрзанием бёдер и резким пульсом внутри она поняла, что мочиться в канализацию действительно было для неё лучшим выходом. Она ни в коем случае не собиралась возвращаться в долгий путь, и последнее, что ей хотелось, это попасть в аварию на глазах у Кеннета.

Не то чтобы «сидеть на корточках и мочиться в канализацию перед Кеннетом» было чем-то, чего ей особенно хотелось.

В любом случае, он, вероятно, почти закончил здесь. Когда Кеннет вставал, чтобы уйти, она говорила ему, что хочет остаться ещё на несколько минут, а потом могла идти.

Лёгкий.

За исключением того, что это не так. Кеннет начал ёрзать и становиться беспокойным, признак того, что ему наскучило это занятие, но он всё ещё не собирался уходить. Элизабет смотрела, как он притопывал ногой, ворочался в кресле из стороны в сторону и запрокидывал голову назад, но так и не встал.

Всё это время мочевой пузырь Элизабет продолжал наполняться. Она, казалось, теряла жидкость через поры так же быстро, как и выбрасывала её в мочевой пузырь. Хуже всего было то, что её непрекращающееся потоотделение снова вызывало у неё жажду. Она боролась с этим так долго, как могла, её мочевой пузырь пульсировал и протестовала против того, что ей категорически НЕ СЛЕДУЕТ больше пить воду, пока она не справится с тем, что уже съела, но вскоре ощущение наждачной бумаги в её горле исчезло. слишком много. Она знала, насколько опасно обезвоживание, и знала, как легко до него дойти в таких условиях.

Она встала, её мочевой пузырь немедленно сжался при изменении положения. Она много раз в жизни была в отчаянии, и по какой-то причине ей всегда становилось хуже, когда она стояла. Вероятно, потому что, когда она сидела, она могла прижаться ко всему, на что опиралась. Когда она встала, всё, что она могла сделать, это сжать бёдра и постараться не расставлять ноги слишком далеко друг от друга с каждым шагом.

Даже с небольшими шагами по комнате к тому месту, где была поставлена ??вода, мочевой пузырь Элизабет вскрикивал каждый раз, когда его подбрасывали. Мочеиспускательный канал горел, казалось, что внутри него крутят какой-то острый предмет. Дойдя до воды, она схватила две бутылки и вернулась на своё место. Она протянула одну из бутылок Кеннету, затем открыла свою.

Содрогаясь от того, что она собиралась сделать, она начала вливать жидкость себе в горло. Большая часть её тела вознаградила её, когда сухое, плотное ощущение на языке исчезло. Но её мочевой пузырь наказывал её, пульсируя в такт каждому глотку и заставляя её немного подпрыгивать вверх и вниз, где она сидела. Она тщательно изучила, как работает тело, она прекрасно знала, что вода никак не могла попасть изо рта в мочевой пузырь за считанные секунды, но это было точно ПО ОЩУЩЕНИЮ!

Кеннет посмотрел на бутылку с водой, которую дала ему Элизабет. Это было огромно! Он не мог поверить, что у него уже было две таких штуки! Неудивительно, что он уже достиг такого уровня потребности, что требовал от него очень крепко скрестить ноги. Его отверстие обжигало, каждые несколько секунд он подвергался резкому давлению прямо на его кончик, и его бёдра напрягались всё больше в тщетной попытке подавить это. Как бы он ни старался, его взгляд всегда возвращался к сливу в полу. Это больше не выглядело для него стоком, это было похоже на туалет. Совершенно хороший унитаз, которым он просто УЖЕ хотел воспользоваться!

Его надежды зародились, когда Элизабет встала, он был уверен, что она собирается уйти. Вместо этого, однако, она просто пошла и набрала ещё воды — указывая на то, что она собиралась оставаться здесь ещё довольно долго — И она принесла и ему немного.

И, конечно же, Кеннет почувствовал жажду. Нервная жажда. Он знал, что быстро теряет жидкость из-за своего потоотделения… И, честно говоря, его немного злило, что из-за непрерывного потоотделения, казалось, мало отводилось жидкости от его мочевого пузыря… оказаться в плохом месте.

Кеннет открыл бутылку и начал пить. Он попытался немного ускориться, чем с первыми двумя, но прежде чем осознал это, проглотил всё до последней капли; Всё это теперь течёт через его тело. Пока он постоянно менял своё положение в отчаянной попытке найти то, что не создавало бы ощущения, что его мочу вот-вот выкачают прямо из него, он слышал, как вода плескалась внутри него. Он тоже это чувствовал. Столько жидкости… Столько, что ему нужно было выпустить, и столько того, что вот-вот добавится!

«Не думай об этом, — умолял себя Кеннет. «Не думай об этом. Не думайте об этом. Не думай об этом…» Его глаза продолжали метаться к водостоку, и он поймал себя на том, что мечтает о том, как здорово будет ИСПОЛЬЗОВАТЬ его. Одним из преимуществ ношения только халата вместо сложной униформы было то, что у него не было пуговиц или молний, ??которые можно было бы расстегнуть, прежде чем справить нужду. Ему нужно было только немного ослабить ремень, немного раздвинуть материал, и он был бы готов к работе всего за секунду или две.

Или он был бы, если бы Элизабет просто ушла и дала ему немного уединения!

Кеннет знал, что ему не следует расстраиваться из-за Элизабет, но всё равно расстраивался. Он ненавидел себя за неконтролируемое чувство раздражения. Элизабет не знала, что ему нужно помочиться, и не знала, что он собирается сделать это в канализацию, так что она никак не могла намеренно удерживать его от облегчения. Она просто не понимала, как сильно ему нужно, чтобы она ушла!

Но… Боже, она ему была нужна! Особенно острая боль изнутри, сопровождаемая подёргивающимся тёплым спазмом по всему телу, заставила его потянуться, чтобы схватиться. Он обнаружил ещё одну хорошую вещь в халате, так как он сразу же смог очень крепко сжать свой член. В своей униформе он иногда изо всех сил пытался схватиться так крепко, как ему было нужно, чтобы пройти через все жёсткие слои. Однако теперь он держал себя в руках, сжимая большим и указательным пальцами отверстие, плотно закрытое. Он закрыл глаза, отгородившись от насмешливого вида дренажа, и попытался сосредоточить всю свою энергию на том, чтобы закрыться, на том, насколько лучше он себя чувствует теперь, когда его рука немного поддерживает его мочевой пузырь.

Элизабет покраснела и заскрежетала зубами. Её потребность в облегчении, казалось, удвоилась с тех пор, как она заставила себя выпить ту бутылку воды. Несмотря на все её знания и здравый смысл, говорящие ей, что это невозможно, она искренне чувствовала, что каждая капля этой воды материализовалась в её мочевом пузыре в ту минуту, когда она её проглотила. Она изо всех сил сжала мышцы бёдер, и много раз ей приходилось останавливаться, так как руки ноли от желания вжаться между ног.

Она знала, что это становится опасным. Мало того, что она начала бояться, что может попасть в аварию, она также знала, как ужасно нездорово было сдерживать огромное количество мочи так долго, как она это делала. Она просто хотела, чтобы Кеннет ушёл! Он всё ещё ёрзал и каждые несколько секунд вытирал пот со лба. Очевидно, ему это надоело, и жара перестала быть ему приятна. Она не могла понять, почему он всё ещё здесь!

Элизабет также поняла, что БЫЛО лёгкое решение её затруднительного положения; Она могла просто ПОПРОСИТЬ Кеннета выйти на минутку. Ей даже не нужно было говорить, что это из-за того, что она хотела пописить в канализацию. Она могла утверждать, что ей нравилось посещать сауну обнажённой, и она не хотела доставлять ему дискомфорт. Она могла сказать, что забыла что-то важное в раздевалке, и попросить его достать это для неё.

Но первому было так же неловко говорить вслух, как «Мне нужно пописить СЕЙЧАС, и у меня нет другого выбора, кроме как пойти в канализацию!» делал. А что касается второго, у неё не было никаких гарантий, что Кеннет не вернётся в сауну, пока она не справится с нуждой.

Нет. Если в конце концов ей придётся сказать Кеннету, чтобы он убирался, ей придётся сообщить ему настоящую причину. Она вздрогнула, скрестив ноги, чтобы поспешно скрестить их в другом направлении, надеясь, что они послужат плотиной между ревущим потоком в её мочевом пузыре и дырой, из которой он изо всех сил пытался вылиться.

Она хотела сказать ему. Она действительно сделала! Обычно у Элизабет не было особых проблем с тем, чтобы сказать, что ей нужно в туалет… Даже мужчине… Все писают, это было просто фактом жизни. Нет причин заморачиваться по этому поводу. Но это казалось другим. Единственная причина, по которой это казалось другим, заключалась в том, что она собиралась позволить содержимому мочевого пузыря вытечь в неподходящее место. Она была не против внушить людям идею о том, что она мочится в туалете, но заставить кого-то представить, как она делает это в канализацию в полу? Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО заставило волосы на её руках немного встать дыбом.

Она попыталась убедить себя, что это ВСЁ ЕЩЁ не так уж и важно. Кеннет был с Дуайтом практически каждый момент своей жизни, и Элизабет знала, что Дуайт всё время мочился в самых неожиданных местах, если туалет был недоступен. Она много раз слышала или видела, как Дуайт справлял нужду в вазы или бочки. И Кеннет всегда, казалось, просто принимал это, как то, что иногда делал Дуайт.

Итак, Кеннет не возражал, если кто-то помочился в странном месте, он не стал бы жаловаться на это. Всё, что Элизабет нужно было сделать, это сказать ему, чтобы он вышел на несколько минут, и тогда ничто не стояло бы между ней и пустым мочевым пузырём, кроме необходимости убрать халат с пути потока.

Но, как она ни старалась, ей никак не удавалось стянуть слова с губ.

Кеннет проклинал себя за то, что допил эту воду. Он был уверен, что его мочевой пузырь к настоящему моменту, должно быть, вздулся и стал достаточно полным, чтобы образовался твёрдый округлый выступ в нижней части тела. Однако он не стал раздвигать мантию, чтобы проверить. Обе его руки были слишком заняты для этого, одна из них прижимала его ноющее тело к бедру, а другая пыталась вытереть пот, стекавший по его лицу простынями.

Жар больше не расслаблял, он только усиливал его стресс, пытаясь убедить его, что ему нужно БОЛЬШЕ воды, даже когда так много воды уже ударялось о его отверстие. С каждой секундой его мочевой пузырь пульсировал всё сильнее и сильнее. Это начинало серьёзно болеть, моча кипела и пузырилась внутри него, он мог поклясться, что чувствовал, как она свистит каждый раз, когда он устраивался в своём кресле. Оно так сильно врезалось в его напряжённые сфинктеры, что…

Ужасно сильный спазм обрушился на него, один из самых сильных, которые он чувствовал за сегодняшний день. Его дыхание стало коротким, прерывистым. Он дрожал от напряжения, удерживая три огромных бутылки воды вместе со всем, что ему пришлось выпить этим утром. Он вспомнил, как пописил за несколько минут до того, как вышел из комнаты, это облегчение, казалось, наступило много лет назад. Так долго, что он едва мог вспомнить, каково это — быть пустым…

Он должен был что-то сделать. Это был экстренный случай, его рука, сжимающая его член, больше не помогала! Элизабет нужно срочно уходить, иначе Кеннет может серьёзно навредить себе!

Он должен был… Он должен был просто спросить её! Он должен был сказать ей уйти… Но она хотела бы знать почему. Он никогда не скажет ей настоящую причину. Никогда! Не через миллион лет! Он попытался придумать другое объяснение, но его мозг отказался его дать. Всё, о чём он мог думать, это то, насколько далеко за пределами полного чувствовал себя его мочевой пузырь. После такого большого количества жидкости ощущение тяжести и пульсации в его нижней половине достигло уровня ужасной срочности.

Он пытался и пытался мыслить ясно, придумать что-нибудь, что заставило бы Элизабет уйти и предоставило ему уединение, за которое он умирал, но у него ничего не получалось. Но он должен был как-то заставить её уйти. У него не было выбора. Он выпил ТАК много, что наполнился до краёв тревожно быстро. Его разум отказывался сосредотачиваться на чём-либо, кроме бьющегося, постоянно вспыхивающего органа в его центре, который с каждой секундой чувствовал, что вот-вот разорвётся на части.

Он раскачивался взад и вперёд на своём сиденье, опираясь на давление его руки. Он чувствовал, как его уретра пульсирует и дрожит от огромного напряжения, в котором она находилась, так много мочи хлынуло в неё резкими, ужасными волнами. Против его воли сквозь стиснутые зубы проскрипел слабый скулящий писк.

Элизабет услышала шум и посмотрела на Кеннета, ещё сильнее сжав свои бёдра. Вспыхнувшее внутри неё давление резко возросло, когда она чуть-чуть повернулась. Внезапно она почувствовала себя ещё более опухшей и близка к тому, чтобы взорваться, чем всего секунду назад. Она поставила одну ногу на сиденье вместе с ней и прислонилась к нему всем телом. Ей хотелось обхватить себя руками, но пока она надеялась, что её нога выдержит прилив.

Она заставила себя говорить. Это было непросто. Её дрожащая челюсть была сжата, язык напряжён, и ей едва удавалось выдавить из себя слова. — Ты в порядке, Кеннет? Она с трудом могла поверить, что ей пришлось уйти так плохо, как она… Прошло не больше часа или двух с тех пор, как она помочилась перед отъездом в город. Несмотря на её попытки не делать этого, чья-то рука легла на её промежность, и тогда она почувствовала, насколько твёрдым стал её мочевой пузырь. Теперь орган был твёрд, как скала, и бил в ярости из-за того, что его заставляли растягиваться так далеко за разумные пределы.

Наконец Кеннет заставил себя повернуться лицом к Элизабет, он практически чувствовал, как выплёскивается его моча даже от этого крошечного движения. Его глазное отверстие жгло и ужасно жгло в течение секунды, а затем через него просочилась мельчайшая капля жидкости. Он сильно напряг мышцы, порозовевший и дрожащий от стыда этой микроскопической потери контроля над собой. Он должен был держать его. Он должен был держать его. Он должен был. Других вариантов не было. Держи в себе. Держи в себе. Держи в себе. он спросил.

— А-ты в порядке? Справилась Элизабет, переведя взгляд с Кеннета на водосток. Боже мой, мысль о том, чтобы пописить в него… Или, если уж на то пошло, пописить ВЕЗДЕ вообще… Это творило что-то странное с её разумом и телом, заставляя её чувствовать, как будто это чудо, что она не лопнула прямо здесь и сейчас. скамейка.

Кеннет прокрутил вопрос в уме, его мысли были такими вялыми, как будто он пытался понять что-то, что было сказано на иностранном языке. Он был не в порядке, конечно. Он был довольно далёк от этого. И, вероятно, единственная причина, по которой Элизабет до сих пор не могла разобраться в этом, заключалась в том, что мантия так хорошо скрывала текущее положение его руки.

— Я… я… — запнулся Кеннет. «Мне ОЧЕНЬ нужно пописить, Элизабет! Пожалуйста, отойдите на минуту, чтобы я мог спуститься в канализацию, пожалуйста?! Я знаю, что это отвратительно, но больше некуда, и я сейчас взорвусь!» Он хотел сказать это! Он хотел КРИЧАТЬ это! Его мочевой пузырь умолял его об этом! — Я… я в порядке… — вместо этого сказал он, его отрицание привело его мочевой пузырь в бешенство, когда он раздулся ещё больше и сжал его отверстие с болезненной силой. «Мне нужно идти так плохо…»

Элизабет всё смотрела на него, он был весь красный и весь в поту. Нужно было следить за перегревом, и… Вероятно, ему нужно было больше воды… Так что Элизабет придётся Встать и ХОДИТЬ, чтобы получить воду. Могла ли она сделать это сейчас? Она так не думала. Если только она не шла туда, где она могла бы пописить, она не собиралась рисковать так много ходить. «Кеннет, дорогой… Я думаю, ты слишком разгорячился. Либо тебе надо ещё выпить, либо… — она дрожала, не смея надеяться. — Или ты можешь выйти на несколько минут…

Кеннет НЕ мог выйти на несколько минут! Он должен был пописить перед отъездом! Он не мог добраться до другого места! Он лопнул! Какой был другой вариант…? Пить больше воды. Нет пожалуйста. Он был… Он немного хотел пить, но было ли это опасно, или… О-о-о, он едва мог удержать в голове хоть одну мысль! Всё, что он понял, это то, что он должен ИДТИ прямо сейчас к чёрту! — Я… я выпью немного… — вырывался Кеннет, ненавидя себя за то, что согласился на это. Но теперь, когда он заметил свою жажду, это заставило его нервничать.

Он с трудом поднялся на ноги, но не смог полностью подняться. Его мочевой пузырь, встревоженный его нынешними решениями, забился в приступе диких конвульсий, таких болезненных и настойчивых, что он не мог удержаться от того, чтобы вторая рука сжала его член. Он подавил стон, не решаясь начать идти несколько секунд. Он просто стоял на месте, его ноги немели от напряжения, а руки сжимались изо всех сил. «Нужно… Пожалуйста… Это так плохо!» Наконец пульсация чуть-чуть утихла, и ему хватило, чтобы переместиться в другой конец комнаты.

Элизабет смотрела, как он неуклюже пробирается к бутылкам с водой на своих нетвёрдых ногах, и подумала, что она, вероятно, правильно догадалась, в чём заключалась проблема Кеннета; Он перегрелся и снова обезвожился. Это произошло довольно быстро после его последней рюмки, но она много раз видела, как Кеннет глотал тонны воды, возможно, он просто высыхал быстрее, чем большинство людей.

Разочаровывало то, что он решил просто выпить немного жидкости, а не выйти из комнаты, чтобы остыть. Пока она смотрела на Кеннета, спотыкающегося на обратном пути к скамье, её мочевой пузырь казался таким тяжёлым, что она подумала, что он может утащить её прямо через скамью, сквозь пол, вплоть до центра Земли. Она раскачивалась взад-вперёд на своей ноге, время от времени ладонями промежность. В один из таких случаев она почувствовала свежее тепло и влажность, но даже не почувствовала течи, когда она вышла из её тела; Она была так полна, что не замечала боли. Её мочевой пузырь дрожал, глаза слезились, она не могла припомнить, чтобы КОГДА-нибудь ей нужно было так сильно помочиться.

Когда Кеннет рухнул обратно на скамейку, Элизабет снова спросила его дрожащим голосом, уверен ли он, что чувствует себя здесь хорошо. — П… слишком жарко тебе нехорошо, дорогой… — прохрипела она.

Кеннет больше не чувствовал жара. Он почти ничего не чувствовал, кроме царапающей, ужасной полноты посредине. «Мне не слишком жарко, мне просто нужно ИДТИ!» — кричал его разум. «ПОЖАЛУЙСТА, я не могу дождаться!» Он скрестил ноги взад-вперёд, дрожа, вздрагивая и дрожа с головы до ног.

«У него конвульсии!» — в панике подумала Элизабет. «Он действительно обезвожен, он сильно перегревается…» Пытаться лечить больного, когда его мочевой пузырь тиранически пульсирует, было не идеально, но Кеннет нуждался в ней сейчас. Она убрала руку от паха, будучи наказана за поспешные действия, когда почувствовала, как из её тела тут же выкачивается струя мочи. Она взяла у Кеннета бутылку с водой и открыла её для него: «Милый, вот… Тебе нужно выпить, ты слишком…»

— Я не могу удержаться… — тихо заскулил Кеннет. Так тихо, что Элизабет его не услышала.

— Хм?

Он изо всех сил пытался повторить, умирая от стыда, и к тому времени, когда ему удалось пропищать: «Мне нужно… Мне нужно облегчиться», он был в слезах.

— О… О… — сказала Элизабет, ставя бутылку и возвращая руку на прежнее место между ног. Она скрестила ноги и подпрыгнула на своём месте. — Т-я тоже, — призналась она. Её мочевой пузырь пульсировал в знак согласия, чувствуя, как будто скала, из которой он был сделан, начала раскалываться. — Я… — её голос дрогнул. — Я собирался… В канализацию в полу, но…

«И я!» — сказал Кеннет, чувствуя очередной резкий прилив тепла по всему телу, за которым последовала единственная капля мочи, вырвавшаяся из заточения. «Н-но… Ты здесь! И я… Его прервал резкий стук в мочевом пузыре, заставивший его согнуться пополам. «О-о-о, Боже… Я не могу… Ты здесь, и я…»

— М-мы можем по очереди! — сказала Элизабет, между её ног разлилось тепло, и она поправила халат, чтобы больше не сидеть на нём и не мочить его. Он уже казался довольно влажным, но она спасла его от дальнейшего загрязнения. — Ты можешь пойти первым и…

— Я не могу… — простонал Кеннет, пот струился по его лбу, пока он боролся за глоток воздуха.

— Дверь запирается, окон нет, ты…

«Это… Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО думаю, что могу пойти сюда, но…» Руки Кеннета сильнее сжались вокруг его члена. — Когда… я не могу, если знаю, что кто-то ждёт, пока я закончу, — попытался объяснить он. Зная, что другой человек должен уйти и, вероятно, ему не терпелось узнать, сколько времени у него ушло на то, чтобы всё наладилось, было слишком много давления! Это всегда гарантировало, что он вообще не пописает!

— О, — сказала Элизабет, и волна сдерживаемой мочи хлынула на скамью под ней, капая на поверхность, прежде чем она успела сдержать её. — Значит, ты хочешь, чтобы я пошёл первым?

— Да-а-а-а, — прошипел Кеннет с болью. — Но торопиться? Он вскочил на ноги, затем споткнулся, поскольку его удерживающие мышцы изо всех сил пытались приспособиться ко всему движению. — Быстрее, — повторил он, делая крохотные, согбенные шаги к двери. Он с трудом открыл её, подпрыгивая на месте и всё время издавая тихие сдавленные всхлипы. Он был так унижен! Элизабет была последней из его друзей, кто никогда раньше не видел его в таком плохом состоянии, и теперь она увидела!

Теперь, когда Кеннет был в раздевалке, Элизабет чуть было не попросила его порыться в её кармане в поисках её устройства для мочеиспускания и бросить его ей сюда, но она решила не говорить ему, что у неё есть такая штука. . Это было что-то между ней и Брайсом, их собственный маленький секрет того необычного дня, который они провели вместе.

В любом случае, у неё не было времени, чтобы получить устройство. Когда она встала со скамейки, из неё вырвался ещё один тёплый всплеск и брызнул на пол. Она проползла небольшое расстояние до водостока, немного приподняла халат и выпустила большой поток ручья, прежде чем успела даже присесть на корточки. Она не смотрела, но уже по шуму поняла, что пропустила слив.

Как только её опустили ещё ниже, она услышала, как её мочу высасывает слив, и решила, что теперь она в основном попадает в правильную цель. После этого осознания пришло второе; Это было окончено. Она могла бы просто… УЙТИ. Наконец Элизабет полностью расслабилась, моча брызнула из неё неудержимыми шипящими волнами. Она начала быстро задыхаться, глаза трепетали и теряли фокус. Она застонала и вспомнила, что Кеннет в настоящее время находится по ту сторону двери, абсолютно УМИРАЯ делать то, что она делает сейчас.

Чувствуя себя плохо из-за него, Элизабет надавила сильнее, и её поток набрал скорость, шипение достигло почти оглушительной громкости, когда из её тела с силой выбрасывалось ведро за ведром мочи.

Почти целую минуту спустя Элизабет была опустошена. Она быстро встала и попыталась не обращать внимания на желеобразное ощущение в ногах, чтобы поторопиться к двери. У неё не было времени прийти в себя после мучительного испытания, Кеннету нужно было получить освобождение как можно скорее.

Она открыла дверь и увидела Кеннета, согнувшегося пополам в болезненном реверансе, его ноги в постоянном движении, а руки сжимали грудь так сильно, что костяшки пальцев побелели.

Сердце Элизабет странным образом сжалось при виде этого зрелища. Кеннет уже выглядел таким уязвимым, таким нуждающимся в защите, без своей униформы. Видя, как он корчится, извивается и рвётся до такой степени без него, эффект стал ещё сильнее.

У неё не было много времени, чтобы смотреть на настойчивые танцы бедняги, когда он протиснулся мимо неё, желая положить конец своим страданиям.

Кеннет нащупал замок на двери и побежал к канализации. Каждый раз, когда его нога касалась земли, это было похоже на удар молотком по его мочевому пузырю, из которого вытекали крошечные капли. Но ему было всё равно. Он должен был выпустить это СЕЙЧАС!

Как он и предсказывал, в халате ему было очень легко освободить свой член, менее чем за секунду он нацелил его на слив, так близко к тому, чтобы всё это вытекло…

Но, как всегда, для него это было не так просто.

Это было, конечно, неподходящее место для мочеиспускания. Напоминание себе, что Элизабет уже писила здесь, не заставило его чувствовать себя более комфортно, делая это самому. Его мускулы напряглись, а не расслабились, как должны были.

Кеннет громко простонал: «Давай ооо!» — умолял он своё тело. «Пожалуйста? Мне необходимо!»

Его тело не слушалось.

Кеннет вздохнул. Весь смысл этой штуки должен был помочь ему расслабиться! Но, очевидно, это было не так. Он всё ещё не мог пописить! И большую часть времени, проведённого здесь, он даже не расслаблялся, ПОТОМУ ЧТО он провёл всё это в том, чтобы очень сильно помочиться!

Он… Хотя он немного успокоился, не так ли?

Да. Когда он думал о том, что Брайс НА САМОМ ДЕЛЕ может быть не так уж зол из-за того, что он и Дуайт… Кем бы они ни были. Кеннет надеялся, что его предположения верны, что Брайс ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не будет возражать. Может быть, Брайс даже… Защитил бы их, чтобы другие люди не узнали. Это было бы чудесно. Тогда он и Дуайт могли бы делать эти… эти забавные вещи чаще.

Эти забавные вещи обычно успокаивали Кеннета. После этого он всегда чувствовал себя таким лёгким и удобным, таким усталым и спокойным… Когда Дуайт заставил его почувствовать себя хорошо, когда Дуайт прикоснулся ртом к телу Кеннета… Все его проблемы, казалось, исчезли, и…

Хссс…

Невероятно чистая струя начала стремительно вытекать из кончика Кеннета, попав в слив и сорвав стон с его губ. «Аааа…». покалывание пробежало по всему его телу, заставляя его позвоночник дрожать, а член дёргаться. Он чувствовал, как его мочевой пузырь медленно сдувается, мягко уменьшаясь до своего нормального размера. Ему казалось, что он парит, как будто он не в сауне и делает что-то очень неприличное. Как будто его вообще нигде не было. Просто где-то в пустоте, наполненной ничем, кроме наслаждения и удивительно прекрасных чувств.

Всё тело Кеннета содрогалось и тряслось, когда всё больше и больше мочи текло в канализацию. Он так много выпил здесь, что его моча была совершенно прозрачной, как будто он просто мочился чистой водой. Он продолжал стонать, продолжал хлестать, его колени подкосились и подкосились. К тому времени, когда он закончил, почти две минуты спустя, он едва мог поверить, насколько всё стало лучше.

Намного лучше… Намного лучше… Аааа… Бля… Он был на небесах, ему было так хорошо, так пусто, так легко, так… Едва отдавая себе отчёт в том, что он делает, он начал поглаживать свой член, вместо того, чтобы убирать его и возвращаться. -затягивание пояса халата. Покалывание удовольствия вспыхнуло вверх и вниз по его телу, все нервные окончания были такими обнажёнными, намного более чувствительными, чем обычно, после всего этого напряжения и всего этого облегчения…

— Хннн… — выдохнул Кеннет с затуманенными глазами. Он представил, как Дуайт качает его вот так, рассказывает, как хорошо он справился, вслух признается Элизабет, что вот-вот взорвётся, а затем умудряется выплеснуть всё это здесь, хотя это заставило его нервничать… — Ты заслужил это. , Кеннет, — он представил себе, как говорит Дуайт.

Кеннет был так взволнован, так охвачен прекрасными чувствами, которые он купался в течение последних нескольких минут, что, прежде чем он осознал это, он начал кончать, дёргаться и стонать, когда экстаз пульсировал через него и из него. Он просто стоял там, тяжело дыша несколько секунд, а потом…

«ЧТО, ВО ИМЯ БОГА, Я ТОЛЬКО СДЕЛАЛ?!»

Его глаза вспыхнули, и он почувствовал облегчение, что большая часть его спермы попала в канализацию, а не разбрызгала пол, но… Он просто… Он… В общественном месте… Один и с запертой дверью, но всё равно!

И… И он сделал это, потому что…

Он не думал…

А также-

Было так приятно наконец уйти, он просто…

Нет. Его… Его облегчение… Это не… Это не заставило его сделать это… Когда он успокаивался, он думал о той ерунде с Дуайтом, которая сделала это, вот и всё. Застенчивость, причинение себе вреда снова и снова, душевная боль, стыд… Ничто из этого не было хорошим. Что ж. Ладно, может быть, часть «облегчения» почти всегда была, но это было всё. Просто серебряная подкладка к ужасному состоянию, которое ежедневно разрушало его жизнь.

Это было просто… Он довёл себя до изнеможения, думая о Дуайте, стал слишком чувствительным, напрягая мышцы до предела, и его тело просто… среагировало. Это было нормально. Это было естественно. Он…

Он долгое время игнорировал это, но со временем начал замечать, что чувства, которые он испытывал, когда достигал оргазма с Дуайтом в постели или когда гладил себя, были… очень похожи на те, которые он испытал, когда наконец помочился. после длительного удержания. Его тело чувствовало бы, как будто оно парит в воздухе, все нервные окончания, которые у него были, были бы поглощены блаженством… Но, когда он мочился, это чувство обычно длилось более двух минут, намного дольше, чем любой оргазм, который у него когда-либо был.

Это было грубо. Он не должен был сравнивать эти два чувства. Конечно, писить, когда он должен был сделать это очень плохо, было приятно. Он должен был чувствовать себя хорошо. Но действительно ли это должно было быть НАСТОЛЬКО хорошим? Он так не думал… С другой стороны, он сдерживал больше, чем кто-либо другой, кого он знал. Он никогда ещё не видел, чтобы другой человек просто… Распылял в течение двух минут без перерыва, как делал это регулярно. Отпустить это, вероятно, было бы так же оргазмично для кого-то другого, если бы они когда-либо это делали, это не означало, что с Кеннетом было что-то НОВОЕ не так. Это была та же самая старая вещь; Его тело заставляло его слишком долго удерживать слишком много мочи.

Сегодня он увлёкся своим воображением и крайним уровнем облегчения. Это всё. Это не означало, что внезапно в его проблеме появился аспект, который ему нравился ОЧЕНЬ, НАМНОГО слишком сильно. Писанье не должно было ощущаться как оргазм. Для нормального человека, человека без ужасного состояния Кеннета, эти две вещи несопоставимы.

Он завязал халат и вышел из сауны. Элизабет больше не было в раздевалке, и это было хорошо. Кеннету нужно было больше времени, чтобы успокоиться, прежде чем он позволил кому-то ещё увидеть себя. Он быстро оделся и надеялся, что его лицо не слишком покраснело, когда он вышел в коридор.

Элизабет ждала его прямо там. Она наклонилась к нему: «Теперь тебе лучше?» прошептала она.

Кеннет почти незаметно кивнул. Его мочевой пузырь чувствовал себя лучше, это точно. Но внутри он чувствовал, что всё смешалось. Его тело регулярно заставляло его задерживать мочу так долго, что выделение мочи было похоже на чрезвычайно долгий оргазм. И хотя он точно не собирался оплакивать двухминутный оргазм, это как бы просто… Это его напугало. Это точно было ненормально. Наверное, тоже не очень здоров.

*090*2022-06-15 01:31

Их пригласили на особую вечеринку на вилле Вождя, на которой присутствовали всевозможные важные персоны. Беспокойство Кеннета было запредельным, он действительно не хотел произвести ни на кого плохое впечатление, и с самого начала ему никогда не нравились вечеринки. Слишком много людей пытались поговорить с ним о вещах, о которых он ничего не знал, обычно много запахов алкоголя возвращали его туда, куда он не любил ходить.

В конце концов, в начале вечеринки он в основном стоял в углу, ругая себя за то, что чувствует себя так некомфортно только из-за определённого ЗАПАХА. Это было так жалко из-за чего расстраиваться. Он не понимал, почему это так повлияло на него, только потому, что в этой комнате был тот же самый запах, который всегда цеплялся за его Отца, это не означало, что человек внезапно вернулся к жизни. Было глупо с его стороны чувствовать себя в таком напряжении прямо сейчас, но он всё равно чувствовал.

Он почувствовал себя ещё глупее, когда начал беспокоиться, что другие люди заметят, что у него в руке нет напитка. Что, если Лидер или кто-то другой важный человек сочтёт, что он грубит, не принимая участия в этом? «Сомневаюсь, что кто-то вообще обращает на это внимание», — сказал себе Кеннет, но нервозность осталась. В какой-то момент он даже подошёл к столу, чтобы взять один из напитков, которые, как он видел, пьют другие люди, но его рука стала каменной и неподвижной, когда он внезапно представил, что становится его Отцом после всего лишь одного глотка. Он представлял, как не может встать с постели без помощи спиртного, причиняет боль всем вокруг, беспорядочно теряет сознание и просыпается, не помня, что делал день за днём.

«Ты однажды случайно выпил эту дрянь», — напомнил себе Кеннет. «И этого не произошло». Тем не менее, он не мог заставить себя выпить. Для него это даже не было похоже на напиток, это было похоже на сыворотку, предназначенную для того, чтобы превратить его в кого-то, кого он будет ненавидеть и бояться, даже быстрее, чем это может сделать злой демон, живущий в его голове.

И всё же ему было так неловко… Вместо этого он потянулся к воде и залпом её проглотил, несмотря на то, что даже не чувствовал своей психосоматической, тревожной жажды. Он подпрыгнул, когда почувствовал, как рука коснулась его плеча, вращаясь вокруг.

Карл.

Какого чёрта Карла пригласили сюда? Кеннет не успел обдумать это, прежде чем другой мужчина заговорил: «Ах, Полсон, — сказал он. Кеннет как раз собирался напомнить ему о предупреждении, которое он дал после их последней встречи, когда Карл продолжил: «Первый человек здесь сегодня вечером, которого я узнаю».

«А также?» — спросил Кеннет. Было ясно, что Карл пил, и что он выпил гораздо больше, чем просто воду. Он раскачивался на ногах, вроде того, что он делал во время их соревнования по удержанию, но гораздо медленнее.

— Я проведу сегодня ночь в гостинице, — объяснил Карл. «И мне, вероятно, понадобится кто-то, кто поможет мне добраться туда, если я продолжу так пить».

Он… Он, должно быть, шутит? Он хотел чёртову услугу?! Он просил кого-то, кто НЕНАВИДИЛ его, об одолжении, просто чтобы сегодня вечером напиться побольше? «Ты серьёзно?» — сухо сказал Кеннет. В его мозгу мелькали мысли, как увести пьяного Карла далеко, ДАЛЕКО от цивилизации и просто бросить его там. Может быть, он попадёт в плен к врагу, если Кеннет уведёт его достаточно далеко, или его ограбят, или его съест стая львов, которые каким-то образом прилетели сюда из Африки.

Или, по крайней мере, Кеннет мог бы быть удовлетворён, зная, что он сильно заблудился, пока тот был в таком состоянии, что ему было бы очень трудно найти дорогу.

— Да, — кивнул Карл. «У меня не было такого свободного времени в течение месяца, хочу насладиться им как можно больше».

Идиот. Он был чёртовым идиотом. Кеннет не был заинтересован в том, чтобы этот парень благополучно вернулся в гостиницу. Он даже не расстроился бы, если бы Карл заблудился или получил травму, пытаясь ориентироваться в темноте, пьяный в попу. — Нет, — сказал Кеннет. «Точно нет. Спроси кого-нибудь ещё».

— Но ты лучше всех разбираешься в направлениях.

Это БЫЛО правдой, Кеннет мог мысленно нанести на карту любой город, исследовав его всего один раз, и научился использовать положение звёзд на ночном небе, чтобы перемещаться по лесу в темноте. Но человеку не нужно было быть особенно опытным, чтобы найти гостиницу отсюда, это было не так далеко. И он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не понимал, почему Адский Карл делает ему комплименты. «Так? Другие люди могут проводить вас туда. Или вы можете решить не пить так много, чтобы вам понадобилась помощь».

Карл сделал паузу, делая глоток из своего стакана. «Ты и Смит», — заявил он, и кровь Кеннета стынула в жилах ещё до того, как другой мужчина закончил предложение. — Ты кажешься очень, ОЧЕНЬ близким…

Мир вокруг Кеннета, казалось, стал намного громче, когда он стал слишком осознавать, сколько людей было рядом с ним. «Мы лучшие друзья».

«Вы сейчас?» — спросил Карл. — Поэтому я так часто вижу, как вы вместе ходите в в*нную?

Блядь. Кеннет был в ужасе от этого, он беспокоился, что кто-то увидит ЭТО и каким-то образом соберёт воедино остальное. У него закружилась голова, и он вспомнил, что сказал Дуайт, когда выразил ему эту озабоченность. «Нам обоим просто приходится много ходить в одно и то же время», — он натянуто пожал плечами.

«Но вы идёте в те, где есть только ОДИН туалет», — сказал Карл. «Я заметил это. И я слышал это, эти звуки, которые вы издаёте. Это не то, чем вы двое там занимаетесь.

Шумы…? Кеннет был в замешательстве. Единственный звук, который он будет издавать, пока Дуайт будет помогать ему помочиться, будет звуком выплёскивающейся струи, верно? И как кто-то мог спутать шипение мочи с чем-то ещё? Вместо этого он решил сосредоточиться на первой половине заявления Карла; «Иногда мы оба ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должны идти и не можем ждать друг друга», — пробормотал он. Он покраснел, он знал, что краснеет. Говорить о том, что он не в состоянии сдержать свою мочу, всё же было намного лучше, чем объяснять правду и, соответственно, рассказывать Карлу о его застенчивом мочевом пузыре И давать ему намёк, что он на самом деле был прав относительно отношений Кеннета и Дуайта.

— Э… вот и всё, — продолжил Кеннет. «Мы должны пить так много воды, понимаете? A—И мы не можем держать его вечно. Если есть только один туалет, мы просто пойдём вместе, потому что это чрезвычайная ситуация. Это, конечно, очень странно и неловко, но когда тебе нужно идти, тебе нужно идти!» Он говорил бессвязно и знал это, слова бесконтрольно вылетали из его рта, добавляя гораздо больше деталей, чем когда-либо было необходимо.

«Тогда что за чертовщина со всеми этими стонами?» — спросил Карл.

Стоны?! Кто был… Кеннет почувствовал, как кровь отхлынула от его лица, когда под его ногами открылась чёрная дыра смущения. Он не… не так ли? Ему определённо было очень приятно мочиться — немного СЛИШКОМ приятно, как он недавно понял. Но неужели это действительно заставило его стонать, даже не заметив этого? Боже, нет! Пожалуйста! Это было унизительно! Издавать громкие, извращённые звуки, когда мочится!? Он никогда… Карл лгал, Кеннет никогда, НИКОГДА…

Но, видимо, он ДОЛЖЕН был… И он ДОЛЖЕН был делать это очень, СУПЕР громко, если бы Карл мог это подслушать в какой-то момент, потому что Кеннет никогда не смог бы освободить свой мочевой пузырь, если бы ОН услышал, что кто-то находится близко возле двери.

И Карл думал, что издаёт эти звуки по другой причине, по опасной причине. Он должен был стиснуть зубы и сказать правду; Что он, по-видимому, издавал нелепые, унизительные звуки, когда опорожнял мочевой пузырь. — Я… Эм… — жар вернулся к его лицу, когда он попытался заговорить. «Я… Если мне действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти, иногда, когда я, наконец… Делаю это… Я издаю эти звуки». Тревога в его груди казалась свинцовой гирей, и он сделал ещё несколько нервных глотков из своего стакана с водой, пытаясь успокоить её.

Губы Карла дёрнулись в улыбке, а потом он рассмеялся. «Ты стонешь, как будто тебя отсасывают всякий раз, когда ты писаешь? Действительно?»

Боже… Неужели его стоны были НАСТОЛЬКО сильными? Они… Они, честно говоря, могли быть… Были времена, когда Кеннет был в таком отчаянии, что отпускание на самом деле было таким же приятным, как губы Дуайта вокруг его члена… Это не могло быть нормальным. Писить не должно было быть так.

— Д-да, я… ??— он зажмурил глаза и топнул ногой по полу от чистого волнения. Внутри него расцветала новая тревога, сколько ДРУГИХ людей слышали, как он стонал, как… так, просто от мочи? Насколько громко он стал? Как далеко распространялись эти унизительные звуки? И все, наверное, полагали, как и Карл, что он стонет от другого удовольствия. Любой, кто случайно услышал, как Кеннет озвучивает своё облегчение, вероятно, подумал, что он трогает себя в общественном месте! И если бы они увидели, как Дуайт шёл с ним в туалет, прежде чем услышали эти звуки… — Я… я не хотел так звучать, — сбивчиво закончил он. — Я даже не понял…

— Пфф, — фыркнул Карл.

Ярость присоединилась к нервозности в груди Кеннета. Как этот подонок смеет смеяться над ним из-за того, что он не мог с собой поделать… Из-за того, чего он даже не заметил!? Он усердно работал, сосредоточив всю свою энергию на превращении своей униженности в высокомерие. — И… И… Эм… Конечно, это приятно, если бы ты мог продержаться так долго, как я, ты бы тоже издавал эти звуки!

Смех Карла прекратился, выражение его лица стало суровым и грозным. Кеннет сразу понял, что задел его за живое. «Хорошо, так что я поверю, что ты действительно просто писаешь туда», — сказал он ледяным тоном. «Но что, если бы я рассказал другим людям о том, что я видел и слышал? Что, если я пойду и скажу всем, кого знаю, что вы вдвоём ходите в в*нную, а через несколько минут я услышу, как вы тяжело дышите и задыхаетесь? Как ты думаешь, что они подумают?

Язык Кеннета пересох, он с дрожью сделал ещё несколько глотков воды. Отношения между охранниками были полностью запрещены, и наказание было намного, НАМНОГО хуже, если эти охранники были одного пола. Если бы Карл рассказал кучке людей, на Кеннета и Дуайта всё время смотрели бы тонны глаз, всё, что они делали, было бы тщательно изучено, всё, что они говорили друг другу… Они бы были обнаружены, если бы достаточное количество людей начали уделять пристальное внимание. Их жизнь вскоре превратится в руины.

И то, что заставило бы этот шар сдвинуться с мёртвой точки, НЕ БЫЛО, если бы они двое увлеклись и не были достаточно осторожны. Нет, в конечном счёте виновата дурацкая проблема Кеннета с мочой. Это будет ВСЯ вина Кеннета, если все точки сойдутся и Дуайт пострадает от этого. Полностью вина Кеннета и его несговорчивого, непослушного тела, которое не могло работать правильно.

«Нечего сказать?» Карл собрался через несколько секунд. — Ну, я никому ни слова не скажу, не волнуйся. Ты просто должен сделать это, небольшую услугу для меня, которая ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не потребует от тебя многого. Всё, что вам нужно сделать, это проводить меня обратно в гостиницу в конце ночи, и я забуду обо всём, что видел и слышал. Это не так много, не так ли?»

Кеннет покачал головой. — Я… это не… — признался он. Ему просто нужно было терпеть хождение рядом с человеком, которого он ненавидел, в то время как этот человек был пьян и пах точно так же, как его Отец. Ему нужно было вытерпеть это всего минут тридцать или около того, и тогда всё было бы кончено. И они всё равно оба остановились в гостинице, оба шли в одно и то же место. Всё было бы в порядке.

Он просто должен был быть… Наедине с кем-то, кто ненавидел его и имел историю крайней жестокости по отношению к тем, кто ему не нравился.

«П-почему это должен быть ТОЛЬКО я? Дуайт тоже не пьёт. Он был бы…

— Ах, ты хочешь, чтобы я осталась с ним наедине? — прервал Карл.

Нет. Это было последнее, чего хотел бы Кеннет. «Я имел в виду, что мы оба могли бы это сделать. А… И Брайс тоже, все трое. Да. И Дуайт, и Брайс. Два человека, которые были сильнее Кеннета, просто на случай, если что-то…

«Я не думаю, что мне нужно, чтобы меня вели три человека, — сказал Карл.

Может быть и так, но Кеннету нужно было не оставаться наедине с этим мужчиной. — Я… мне действительно было бы удобнее, если бы…

Карл закатил глаза: «Хорошо, ХОРОШО». Его раздражение было ощутимым, но Кеннета это не волновало. Идти куда-либо наедине с Карлом было бы ужасным решением.

— П-хорошо, — сказал Кеннет. — Позвольте мне пойти за ними, и мы сможем…

— О нет, я ещё не готов уйти, — сказал Карл. — Я скажу тебе, когда буду готов.

Кеннет едва заметно кивнул. Он уже давно был готов уйти, с того самого момента, как появился Карл. Ему было некомфортно. Ему действительно было не комфортно…

Часть этого дискомфорта, как он теперь понял, исходила от его мочевого пузыря. Большой стакан воды, который он с тревогой выпил, оказался для него не самым лучшим. Он напряг бёдра и пошёл прочь, пытаясь выкинуть желание из головы. Он знал, что не сможет пойти сюда. Туалетом пользовались постоянно, весь вечер стояла очередь. Линии заставляли его так нервничать, мысль о том, что кто-то ждёт, пока он пописает, и недоумевает, какого чёрта он так долго это делает. И… так много людей здесь, которые услышали бы, если бы он случайно застонал, как он, по-видимому, и сделал… Он даже не мог попросить Дуайта о помощи, потому что это определённо заметили бы, если бы они вошли вместе, и теперь он ЗНАЛ, что это не так. не выглядит правильно.

Он не мог здесь пописить. Так что ему пришлось сделать всё возможное, чтобы притвориться, что ему НЕ НУЖНО мочиться, и надеяться, что это пройдёт.

Это не так.

Полчаса спустя, когда Кеннет, скрестив ноги, стоял в стороне, раздражающее покалывание, бегущее по его телу, начинало ощущаться тёплым и электрическим. Его рука нашла путь ко рту, и он усиленно жевал костяшки пальцев.

Вскоре после того, как он начал грызть пальцы, Дуайт вышел из толпы и встал рядом с ним, нежно положив руку ему на плечо. Дуайт понизил голос: «Гм… В туалет ещё очередь», — указал он. — Я не знаю, если…

— Не могу, — покачал головой Кеннет. «Нет выбора».

Дуайт кивнул. Он не подталкивал своего друга, не пытался уговорить его «попытаться». Судя по всему, на прохождение этой очереди уйдёт не менее получаса, после чего Кеннет вряд ли получит необходимое ему облегчение. Дуайт мог вернуть Кеннета в гостиницу за то же время, где он, по сути, ГАРАНТИРОВАЛ, что сможет пописить.

Дуайту всё равно стало скучно… «Хочешь вернуться на ночь?»

— Нет, — жалобно сказал Кеннет, когда до него дошло, что он НИКАК не представляет, сколько ещё ему придётся сдерживаться. — Мы не можем.

«Мы ка…»

«Нам нужно проводить Карла до гостиницы, — объяснил Кеннет. — Он приказал мне, потому что хочет ещё выпить.

— И ты согласился?

— Я ДОЛЖЕН был, иначе он собирался… — Кеннет понизил голос. — Он собирался сказать людям… э-э, следить за… нами… и…

Дуайт резко вдохнул: «Откуда он знает…»

— Он не ЗНАЕТ, — пообещал Кеннет. «Но он видел, как мы делали вещи, которые вызывали у него подозрения… Э-э… Моча. Он видел, как мы вошли вместе, а потом говорит, что слышал меня… Дуайт, эм, я… много стону, когда писаю?

Дуайт замолчал. Он не знал, что ответить. — Я… Это зависит от того, что ты подразумеваешь под словом «много»…

«Боже мой…» Кеннет вздрогнул.

— Не… не смущайтесь, это… мне нравятся звуки, которые вы издаёте, — пробормотал Дуайт. «Бля, зачем мне это говорить?!» — спрашивал он себя. — Я… мне нравится их слышать, дай мне знать, что я тебе помог!

Кеннет, похоже, не чувствовал себя от этого лучше.

— Ну… Это ВСЁ, что видел Карл, верно? — спросил Дуайт.

— Да, это всё, что он упомянул, и… Он поверил мне, когда я сказал, что я просто… Писаю. Но потом он сказал, что попросит других людей… Внимательно следите за нами, если я не проводил его до дома. И я заставила его согласиться позволить тебе и Брайсу присоединиться к нам, потому что я не хочу оставаться с ним наедине.

— Я понимаю, — сказал Дуайт. Похоже, у Кеннета не было особого выбора. — Я пойду спрошу Карла, готов ли он уже ехать.

Кеннет кивнул. Он очень надеялся, что Карлу стало скучно или он устал. Кеннет покачал бёдрами, прижавшись спиной к стене позади себя. Его глаза продолжали скользить по длинной очереди в туалет. Глядя, как люди корчатся, ожидая этого, он закипел от ревности, продолжая корчиться в своём углу. Конечно, им всем приходилось ждать, пока не подошла их очередь идти, но, по крайней мере, когда подошла их очередь, они смогли ею воспользоваться!

Кеннет очень хотел, чтобы он мог просто занять своё место в конце очереди, продержаться там ещё немного и знать, что облегчение придёт, как только люди впереди него закончат. Это звучало так просто. Так просто. Люди в этой очереди, даже те, кто действительно ёрзал, не понимали, как им повезло. Возможно, сейчас им придётся плохо, но их тела не собирались ослушаться их позже.

Кеннет заставил себя отвести взгляд, он попытался притвориться, что на самом деле здесь нет туалета, потому что, если говорить о его мочевом пузыре, этого туалета на самом деле не существовало. Здесь негде было пописить, поэтому ему нужно было перестать думать о том, как много он должен.

Дуайт вернулся, выглядя извиняющимся. «Карл говорит, что пока не хочет уходить… Ты в порядке?»

— Я в порядке, — пообещал Кеннет, крепче сжимая руками низ рубашки. — Мне просто нужно… Отвлеки меня, хорошо? Я не могу перестать думать об этом, и мне становится всё хуже».

— Хорошо, — сказал Дуайт. Он вспомнил тот день, когда был здесь, и туалет не работал, он подумал о том, как Кеннет вывел его на улицу, чтобы он мог полить куст. Будет ли это лучше для Кеннета прямо сейчас? — Давай выйдем на минутку, хорошо?

Кеннет кивнул. Оставшись вдали от всех запахов алкоголя, которые напоминали ему об отце, он, надеюсь, хоть чуть-чуть меньше нервничал. Он знал, что его тревога усиливала давление в его мочевом пузыре.

Один шаг наружу, и Дуайт понял, что это НЕ решит проблему Кеннета. Он был убеждён, что в саду не будет других людей, но вместо этого он был так же переполнен, как и внутри.

Он оглянулся на своего друга и, судя по разочарованию на его лице, понял, что Кеннет подозревал настоящую причину, по которой Дуайт взял его сюда, и возлагал на него слишком большие надежды. Он также заметил, что руки Кеннета на дюйм приблизились к его промежности за то время, которое им понадобилось, чтобы добраться до улицы.

Дуайт ничего не сказал о толпе, не упомянул о сорванном плане, на который они оба втайне рассчитывали. — Т-так, тебе нужно отвлечься?

— Д-да… я… Чёрт, я ненавижу Карла. Если бы не его тупая попа, я мог бы… «Уйти» прямо сейчас.

— Не думай об «уходе», Кеннет, — мягко сказал Дуайт. — Подумай о… Эм… Подумай о том, как забавно было бы, если бы Карл напился так, что мы могли бы выкинуть его посреди ниоткуда, пока он не осознает, пока не станет слишком поздно.

Кеннет улыбнулся, но быстро превратился в гримасу, когда вспышка желания вспыхнула внутри него. Ему казалось, что его мочевой пузырь держат под массивным фонтанирующим краном; волны жидкости сбрасываются в него каждую секунду. Он ворочался из стороны в сторону, но это не помогало. Если уж на то пошло, все эти прыжки ногой, от которых он не мог ничего поделать, только усугубляли ситуацию, трясли мочевой пузырь и били его во всех направлениях. — Хнн, но тогда он… Расскажет.

— Я знаю… — вздохнул Дуайт. Его глаза не отрывались от друга; его корчи стали более выраженными с тех пор, как они были внутри. Если Кеннет вот так танцевал в таком густонаселённом районе, он, должно быть, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не был в состоянии контролировать это… «Думаю, мы могли бы просто… вернуться в гостиницу очень быстро и вернуться сюда после того, как вы, ммм, почувствуете себя лучше'?»

Кеннет отчаянно замотал головой, пряди его светлых волос сбились с места. — Что, если Карл решит уйти, пока нас нет? И он так злится, что…

— Ладно, ладно, — перебил Дуайт, нахмурившись. Нужно было что-то делать, он ненавидел видеть человека, о котором он заботился больше всего, таким несчастным. «Возможно, Вождь позволит вам пользоваться его личными помещениями?»

Кеннет вздрогнул. Лидер очень тщательно следил за тем, чтобы личные зоны виллы оставались личными. Кеннет даже никогда не видел комнат, в которых на самом деле ЖИЛ этот человек, только комнаты для гостей и комнаты, используемые для официальных дел и вечеринок, подобных этой. Он представил, как просит у Вождя — самого могущественного человека в стране, самого важного человека, которого он ЗНАЛ, — пописить. Он представил себя, ОБЪЯСНЯЮЩЕГО Лидеру, почему туалет, которым пользуются все ОСТАЛЬНЫЕ, ему не подходит. — Я не могу… я не… Он не позволяет людям…

— Мы можем просто спросить… — сказал Дуайт. — Худшее, что он может сказать, — нет.

«Но… Он не может знать о моей проблеме… Пожалуйста? Не он, это всё равно, что рассказать всей стране!» Всхлипы Кеннета прервал отвратительный резкий спазм, заставивший его почувствовать, будто в его мочевой пузырь вонзили острые стрелы. Он напряг бёдра, схватился за бедро одной рукой и со вздохом топнул ногой по земле. — Ах!

— Мы не обязаны ему об этом говорить! — сказал Дуайт. «Просто… Мы можем сказать, что вам действительно нужно идти, а очередь слишком длинная!»

Кеннет не ответил, не мог ответить, его мочевой пузырь кричал так громко, что он не мог вставить ни слова. Но выражение его лица было ясным по смыслу; «Это не намного лучше!»

«Мы можем сказать, что нам ОБА действительно нужно идти, и очередь слишком длинная», — поправился Дуайт. «Менее неловко, если ты не один, верно?»

— Ооо, я думаю… — выдавил Кеннет. — Можем ли мы… Эм… Мы можем найти его быстро?

— Так быстро, как только сможем, — пообещал Дуайт. Он взял Кеннета за запястье, стараясь не обращать внимания на то, как близко его друг был сейчас к тому, чтобы схватить его за промежность. Он явно боролся изо всех сил, чтобы не начать держать себя, но его мочевой пузырь умолял его оказать ему дополнительную поддержку.

Они вернулись внутрь. Против своей воли Кеннет снова уставился в сторону уборной. Очередь стала ещё длиннее. Он будет ждать целую вечность, покачиваясь, подпрыгивая и скрещивая ноги, пока он не перестанет чувствовать свои ноги… Затем, наконец, наступит его очередь использовать его, постоять несколько минут и уйти с мочевым пузырём. более раздражённым и раздутым, чем когда-либо. Он услышал смыв в туалете, увидел мужчину, выходящего с облегчённым выражением лица, и ему захотелось закричать просто от несправедливости всего происходящего. Кеннет знал, что ему придётся пойти намного хуже, чем тот человек мог бы в этом нуждаться, и всё же ОН был тем, кто смог так свободно и легко опустошиться!

Кеннет просто ДОЛЖЕН был надеяться, что они быстро найдут Лидера, и что этот человек позволит ему воспользоваться хорошим личным туалетом. Он ДОЛЖЕН был позволить это! Он должен был! Кеннет взорвётся иначе! — Что… Что, если он скажет «нет»? — спросил Кеннет в лёгкой панике.

«Уммм…» Дуайт покраснел: «Ну… Эм, помнишь, как мы впервые встретились с ним? Как я… Э-э, не смог найти в*нную и промочил ковёр?

Кеннет кивнул. Он никогда не мог этого забыть. Ему пришлось прыгать перед своим другом и бормотать во весь голос о чепухе, размахивая руками повсюду, чтобы попытаться оградить Дуайта от смущения! Со временем Дуайт почувствовал себя менее униженным из-за этого и был готов подшутить над Кеннетом по поводу этого инцидента.

«Ну… я мог бы напомнить ему об этом… Скажи ему, что я не могу долго ждать. Сомневаюсь, что он снова хочет, чтобы на полу была лужа.

Кеннет был тронут тем, что Дуайт был готов напомнить Лидеру из ВСЕХ людей о том, что, несомненно, был одним из самых неловких дней в его жизни, просто чтобы помочь ему почувствовать себя немного более комфортно.

— Хех, — улыбнулся Дуайт. «Я имею в виду, я тоже сомневаюсь, что он забыл об этом… Пятно, вероятно, всё ещё там».

«Хе-хе-о-о», смех Кеннета был прерван ощущением, которое он сравнил бы с ножом, воткнутым прямо в его мочу. Теперь они пытались пересечь гораздо более людное место, и Кеннета избивали, его мочевой пузырь толкали и сдавливали способами, которые были абсолютно мучительными.

«Извините…» Дуайт вздрогнул от явной боли своего друга, пытаясь протиснуться сквозь толпу. Проблема была в том, что он понятия не имел, где сейчас находится Лидер. Когда у него были подобные празднования, он обычно произносил большую речь в какой-то момент ночью, и Дуайт знал, что тогда он сможет легко его найти… Но он не знал, сколько ещё времени пройдёт до этой речи. .

Что он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знал, так это то, что Кеннет, вероятно, вырвет себе селезёнку, если он затем прервёт речь Лидера, чтобы объявить, что мочевой пузырь Кеннета близок к разрыву и что ему срочно нужен туалет.

Ожидание выступления не было хорошим планом.

Прежде чем Дуайт успел сообразить, где искать в первую очередь, к ним уже приближался кто-то; Карл. Первой мыслью Дуайта было — почти — облегчение. Был ли Карл готов идти сейчас? — З-привет, Карл, — сказал Дуайт. — Хочешь уйти?

— Нет, — машинально ответил Карл. — Держась за руки, я вижу?

Дуайт быстро отпустил запястье Кеннета и сунул руку в карман. Кеннет сунул только что освободившуюся руку в рот и сильно прикусил.

Хорошей новостью было то, что странное поведение Кеннета заставило Карла забыть о том, что он держал его за руку. Плохая новость заключалась в том, что он решил привлечь к этому внимание: «Какого чёрта ты это делаешь?»

— Хм?

— Ты грызёшь свои собственные чёртовы руки, — сказал Карл. «Почему?»

Кеннет выплюнул руку. Он тоже пытался перестать извиваться, но не смог. «Просто… нервничаю…» Теперь, когда он не жевал костяшки пальцев, его желание схватить свой член и крепко сжать его усилилось.

— Чего тебе нервничать?

— Ничего… Мы скоро уйдём? — спросил Кеннет.

Карл покачал головой: «Нет. Мне весело. Не так ли?»

Кеннету было совсем не весело. Всю его энергию нужно было направить на управление одним конкретным измученным кольцом мышц. У него не осталось ничего для «развлечений», — Я… устал… — сказал он.

«Ты ужасно много двигаешься для того, кто устал», — заметил Карл. Он смотрел, как Кеннет качается, и изо всех сил старался не согнуться пополам. — Ты слишком много выпил?

ДА. Кеннет ОЧЕНЬ много выпил! Его мочевой пузырь не мог вместить всего этого! А теперь он слишком откровенно говорил о…

— Тебе всё ещё нужно проводить меня домой, понимаешь? — напомнил Карл.

Ой. Верно. ЭТО своего рода «слишком много, чтобы пить». Типа «слишком много пить», жертвой которого Кеннет обычно НЕ становился. «Н-нет, я не слишком много пил. Я просто… хочу уйти.

— Ага, — Дуайт изобразил зевок. — Уже очень поздно, Карл. Мы должны идти.

— Мы уходим, когда я говорю, что уходим, — сказал Карл. — Если ты не хочешь, чтобы я рассказал…

«Хорошо хорошо!» Дуайт выбрался наружу. «Э-э, п-давай, Кеннет…» И они возобновили свои поиски.

Они не нашли Лидера, но нашли Брайса, устало отдыхающего у стены. — Вот вы двое, — сказал он. — Я как раз собирался…

— Карл говорит, что нам нужно проводить его домой, — прервал его Дуайт. — И что мы не можем уйти, пока он не будет готов.

«Какая?» Брайс слегка побледнел. — Полсон, я думал, ты заставил его…

«Я…» Колени Кеннета потёрлись друг о друга, его руки были зажаты между ними, когда они напряглись, чтобы подняться к его промежности. — Я тоже так думал… Но теперь он… Мм… Типа, шантажирует меня.

«Шантажировать вас? С чем?»

Кеннет и Дуайт обменялись нервными взглядами. — Н… мы не можем сказать, — сказал ему Дуайт. — Но… — он понизил голос до шёпота. «Кеннет ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен…»

— Да, я могу сказать, — перебил Брайс, к большому смущению Кеннета. — А сюда нельзя?

Дуайт покачал головой. «Мы пытаемся найти Лидера, может быть, он позволит Кеннету уйти в более уединённое место. Ты его видел?»

— Боюсь, что нет, — сказал Брайс. — Но я мог бы помочь тебе посмотреть.

Так вот, что они сделали. Втроём они обыскали все части виллы, открытые для публики сегодня вечером, но не смогли найти того человека, которого искали. Кеннет становился всё более и более обеспокоенным и отчаянным, чем дольше продолжались поиски. Он хотел бы просто найти ГДЕ-ТО, что не кишит другими людьми! Если бы он мог просто найти свободный коридор с удобно расположенным растением в горшке, он подумал, что, возможно, ЭТОГО ему было бы достаточно! Но каждый последний уголок и щель были полны глаз и ушей, которые свидетельствовали бы о бурлящем потоке Кеннета, поэтому он знал, что на самом деле не было места, где он мог бы выпустить его!

В какой-то момент мочевому пузырю наконец удалось заставить Кеннета схватиться. И, сделав это, уже не мог отпустить. Одна рука крепко сжимала его тело, а другая пыталась ущипнуть и сжать его отверстие. Он причинял себе боль, но попытки остановить эти действия были ещё хуже!

Через некоторое время они снова столкнулись с Карлом. Задыхаясь, Кеннет спросил, готов ли он уйти. Его бедный мочевой пузырь был готов уйти на долгие годы…

Карл покачал головой. Теперь он выглядел довольно пьяным, настолько, что Кеннет решил, что ему действительно нужен эскорт в гостиницу. Он раскачивался и невнятно произносил слова, натыкаясь на людей, сам того не замечая… Кеннет снова был поражён тем, насколько Карл напоминал ему его Отца. Он надеялся, что алкоголь не подействовал на Карла так же, как на его отца, превратив обычно жестокого человека в кого-то откровенно чудовищного…

«Пожалуйста?» — умолял Кеннет, понимая, как жалко это звучит, но ничего не мог с собой поделать. Он был здесь так долго! Он так долго ДЕРЖАЛ ЭТО! — Я… правда, очень устал.

Карл посмотрел на Кеннета. Кеннет не выглядел сонным. Похоже, у него было больше энергии, чем он знал, что с ней делать, каждая частичка его тела извивалась… — Больше похоже на то, что тебе нужно помочиться.

Кеннет замолчал.

«Похоже, тебе нужно очень сильно помочиться», — подчеркнул Карл. «В чём дело? Может ли кто-нибудь не пройти через очередь?»

— Я… Эм… Я…

— Ему действительно нужно идти, — вмешался Дуайт, не обращая внимания на острый взгляд, брошенный на него другом. «Но… Да ладно, посмотри на вон ту линию! Мы могли бы оказаться в гостинице за ПОЛОВИНУ времени, которое потребовалось бы Кеннету, чтобы дождаться всего этого!»

— Что ж, — пожал плечами Карл. «Я ещё не ухожу. Так что он вполне может встать в очередь, а не танцевать, как малыш».

— Но… — у Кеннета загорелись уши. ПОЧЕМУ Дуайт должен был ПОДТВЕРЖДАТЬ, что он должен уйти!? Теперь он не мог отказаться пойти в уборную, пока Карл не спросил, почему… Ему не пришлось СКАЖАТЬ Карлу, почему! Он застрял. «Я…»

Дуайт повернулся к Кеннету. Он искренне полагал, что его довод — быстрее вернуться, чем разбираться с очередью в туалет, — возымеет влияние на Карла. Очевидно нет. «К-ну, Кеннет…» сказал он наконец, собираясь увести Кеннета.

— Почему бы тебе просто не пойти поссать? — спросил Карл. «Очевидно, что ты должен. И я знаю, как ты любишь это делать… — он начал фыркать от смеха.

Кеннет никогда не чувствовал себя таким униженным. «Я…»

— Боже, иди, — сказал Карл. «Ты делаешь меня несчастным, просто глядя на тебя».

Крайне пристыженный, Кеннет протолкался к очереди в туалет, просто чтобы заткнуть Карла, просто чтобы не пришлось… Рассказывать ему, в чём была настоящая проблема. Может быть, он действительно пописил, когда подошла его очередь. Он знал, что у него больше шансов выиграть в лотерею, а затем три раза ударить молнией в один и тот же день, чем опорожнить мочевой пузырь там. Но, возможно, ему удастся заставить выйти хотя бы КРАСОЧНУЮ порцию мочи, достаточно, чтобы снять остроту и подождать, пока Карл не скажет, что они могут уйти в относительном комфорте.

Состояние Кеннета СЕЙЧАС, без сомнения, было очевидным, как ад. Он крутил бёдрами, топал ногами, впивался руками в пах… И всё это время стоял в конце массивной очереди в туалет. Было ясно как день, что он трещит по швам, что уровень мочи в его теле, вероятно, перевешивает количество крови, которое у него было. К своему ужасу, он обнаружил, что ему всё равно, смотрят ли люди на его отчаянный танец. Его не волновало, увидят ли они, как он корчится в ожидании туалета, в конце концов, это было понятно.

Нет, что его заботило, так это вероятность того, что он скоро ПОкинет эту уборную, извивающуюся так же сильно. Потому что ЭТО было непонятно. Любой, кто увидит, как он выходит, продолжая массировать руками пах, подумает, что с ним что-то серьёзно не так.

ПОТОМУ ЧТО с ним что-то серьёзно не так.

Нет. Нет. Он думал слишком негативно. Ему нужно было перестать ПРЕДПОЛАГАТЬ, что он не пойдёт, даже если всё в нём кричало, что это так. Ему пришлось сказать себе, что он МОЖЕТ пописить здесь. Может быть, если он повторит эту мысль про себя достаточное количество раз, это убедит его тело в том, что это правда.

«Пойду пописаю», — подумал Кеннет. «Как только придёт моя очередь, я запру дверь, подниму сиденье, расстегну молнию и просто ПОЕДУ. Как и в моей собственной комнате. Мне даже не придётся об этом думать. Я просто увижу, что я в туалете, а потом пописаю. Я собираюсь пописить. Я собираюсь пописить.

Его попытки изгнать нарастающую неуверенность в себе и беспокойство не помогли подавить нервный прилив в его груди. Однако это чертовски сильно повлияло на его мочевой пузырь. Каждый раз, когда он мысленно повторял «Я собираюсь пописить!», его мочевой пузырь пульсировал, и палящее пламя воспламенялось по всему телу и полыхало вокруг его отверстия для мочи. Наконец, ему пришлось заставить себя остановиться. Это приносило гораздо больше вреда, чем пользы.

Сам того не замечая, он начал скулить в задней части горла. Он понятия не имел, что делает это, не говоря уже о том, что делает это громко, пока человек впереди него не обернулся. Он узнал одного из слуг Вождя, которого видел несколько раз. — О, иди вперёд меня! она сказала. — Тебе это нужно больше, чем мне!

Кеннет пытался выглядеть благодарным, но теперь всё, о чём он мог думать, это то, как она застрянет в ожидании, пока он попытается — и, скорее всего, не сможет — помочиться.

Услышав, что женщина позволила ему резать, ещё несколько человек уставились на Кеннета. Он корчился под их взглядом не только от отчаяния, но и поморщился, когда пара из них ТАКЖЕ позволила ему порезаться.

Если бы он был нормальным, он бы оценил это. Если бы он был нормальным, весь этот жест означал бы, что он пописает намного раньше.

Но он не был нормальным, и то, что незнакомцы ставили его потребности выше своих, только заставляло его чувствовать себя ещё более неловко, ещё больше смущаться, ещё больше нервничать по поводу того, что должно было случиться, когда он неизбежно замёрзнет там.

Наконец подошла его очередь, и он попытался вспомнить мысленную ободряющую беседу, которую он произносил перед тем, как его мочевой пузырь слишком возбудился. Как он и обещал себе, он запер дверь, поднял сиденье унитаза и расстегнул молнию. Дрожащими руками он вытащил свой член и нацелил его.

Однако, в отличие от его более ранней фантазии, он не просто ушёл. Конечно, он не просто пошёл. Он никогда не мог просто уйти. И он задумался. Он много думал об этом. Он думал о людях, ожидающих его, и о толпе за дверью. Так много людей, которые услышат шипение его потока, а также — теперь он понял — неконтролируемые стоны, которые, вероятно, будут литься из его рта.

Его мочевой пузырь вспыхнул, гневно и настойчиво, пока он смотрел на унитаз. — Пожалуйста, — взмолился он. «Я хочу уйти! Это всё, что я хочу! Пожалуйста! Я сделаю всё!» Он уже несколько раз мочился в этот туалет, когда посещал Лидера, а на улице НЕ БЫЛО большой вечеринки. Он сказал себе, что раз он справлял нужду здесь в прошлом, значит, он сможет сделать это снова, независимо от того, что происходит за дверью.

Но он не мог. Его мочевой пузырь стал ещё более тугим, его тело покрылось холодным потом, когда он стиснул зубы, сильно напряг мышцы и умолял хотя бы малейшую капельку облегчения. Просто капля! Всего одна капля будет чувствовать себя прекрасно! Пожалуйста пожалуйста пожалуйста! Не хочу больше держать!

Его так трясло, что он больше не мог точно прицелиться. У него болели колени. Всё казалось таким тяжёлым… Он стянул штаны, опустил сиденье и рухнул на миску, надеясь, что ему повезёт вытащить её, сидя. Он наклонился вперёд, его мочевой пузырь был раздавлен собственным весом, но ничего не выплеснулось наружу. Ни даже жалкого ручейка. Его моча была в такой же ловушке, как и он сам, и не могла вырваться, пока глупый Карл не решил, что им пора уходить.

И что потом? Ему придётся идти пешком до гостиницы. Обычно прогулка длилась тридцать минут. Но Карл был бы пьян и двигался бы медленнее. Кеннет будет тащить двухтонный валун с мочой и двигаться медленнее. Потребуется ВЕЧНОСТЬ, чтобы добраться до гостиницы сейчас. И как только он окажется там, ему придётся подняться в свою комнату — лестница будет невозможна, а лифт там всё ещё настолько неисправен, что может в конечном итоге застрять. В любом случае, подъём на следующий этаж будет АДОМ. Далее ему придётся отпереть дверь в свою комнату, добраться до туалета, расстегнуть молнию… Он умрёт. Он бы на самом деле, блядь, УМЕР, прежде чем у него всё это получилось.

И всего этого можно было бы избежать, если бы он мог СЕЙЧАС просто ссать прямо там, где сидел. Не было НИКАКОЙ, чёрт возьми, причины, по которой он не мог пописить прямо в эту самую секунду! Вовсе нет! Он был в туалете! Его штаны были спущены! Ничто не стоит между ним и облегчением, кроме его собственного грёбаного тела!

«Пожалуйста…» теперь Кеннет громко заскулил. «Пожалуйста, мне нужно… Мне так сильно нужно…» Он понял, что плачет, и яростно смахнул слёзы.

Услышав стук в дверь, он тяжело вздохнул, подтянул штаны, покраснел, хотя и не выпустил ни капли. Звук воды, текущей по трубам, заставил его вздрогнуть. Он знал, что должен вымыть руки, так как он уже коснулся сиденья унитаза, но он не мог заставить себя открыть кран, не говоря уже о том, чтобы засунуть руки под воду. Он просто ушёл, спотыкаясь сквозь толпу в оцепенении. В какой-то момент кто-то случайно ударил его прямо в мочевой пузырь, и он был уверен, что вот-вот зальёт себя прямо там… В тот момент он подумал, что, возможно, ПРИВЕТСТВУЕТ это, если это означает, что боль уйдёт. Но он, конечно, не пошёл. Всё это осталось там, где продолжало его мучить.

Он снова нашёл Дуайта и Брайса. Не стал с ними здороваться. Он всё равно не мог оторвать рук от своего члена, чтобы помахать им.

Дуайт прошептал: «Вы… вытащили что-нибудь?»

Кеннет покачал головой, снова разрыдавшись. Он НИЧЕГО не выдал. Он всё ещё был раздут, всё ещё переполнен, всё ещё в таком отчаянии, что едва мог дышать. — Н… Карл сказал, что хочет уйти, пока меня не было? он справился, даже не смея надеяться.

— Нет… — сказал Дуайт. «Мне жаль…»

Брайс увидел слёзы в глазах Кеннета и постарался не смотреть. Он не мог вынести слёз Кеннета. Это было похоже на то, как кто-то отрывает крылья от бабочки. «Полсон… Эм… Уже очень поздно. Я думаю, речь Вождя должна быть скоро. Тогда мы узнаем, где его найти. Ты ему нравишься, он тебя, наверное, отпустит… Даже не надо говорить, почему. Смит и я, мы оба притворимся, что нам действительно нужно уйти, чтобы вы меньше смущались.

Ух ты. Брайс собирался сказать Лидеру, что ему нужен туалет… Он никогда бы не подумал, что Брайс скажет Лидеру, что если он НА САМОМ ДЕЛЕ собирался обмочиться, но здесь он предлагал сделать это, чтобы Кеннет почувствовал себя лучше… -Спасибо…»

Его прервали, когда вернулся Карл.

— Ты уже хочешь уйти!? Кеннет выбежал, запыхавшись. Всё остальное было забыто, когда он подумал о том, что, возможно, если они уйдут ПРЯМО СЕЙЧАС, он сможет вернуться в гостиницу, буквально не утонув, блядь, в собственной моче.

— Нет, — покачал головой Карл. — Я думал, что сказал тебе пойти поссать.

Что-то в Кеннете надломилось тогда. Вооружившись силой, чтобы сделать одолжение кому-то, кого он, блять, терпеть не мог, проведя часы физических мучений, его мозг перестал функционировать, и он просто… «Я пытался, я не смог».

…Выпалил.

Секунду все смотрели на Кеннета, а потом до него дошло, что он только что сказал. Он произнёс это вслух. Он назвал проблему. Он сказал Карлу.

Карл заговорил первым; «Тогда тебе не обязательно идти так плохо».

— Я… я…

«Он делает!» — сказал Дуайт, всё ещё веря, что в Карле должна быть хоть какая-то человечность. Он должен был заботиться о здоровье своих подчинённых. «Но… у него проблемы со здоровьем».

— Вы все продолжаете говорить, что у него «нездоровье», — усмехнулся Карл. — Но ты никогда не скажешь, что это такое.

«Он не может мочиться рядом с другими людьми», — сказал Дуайт.

Карл рассмеялся: «Конечно, может. Если он не может, ему просто не нужно много ходить».

Брайс посмотрел на Карла; Человек, который мучил его с детства. Человек, который неделями превращал свою жизнь в ад, ломая своё тело безостановочными тренировками. Затем он посмотрел на Кеннета; Человек, который постоянно раздражал живых. Человек, который играл с ним глупые шутки и слишком много кричал о глупостях… Человек, который большую часть дня подвергал себя полному мочевому пузырю, а затем унизил себя, притворившись умоляющим, чтобы Карл перестал придираться к Брайсу.

Тогда было… чувство. Странное чувство. Запутанное чувство. И Брайс не «ДЕЛАЛ» чувства. Он понятия не имел, что это было, но это заставило его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотеть, чтобы Карл просто позволил Кеннету найти уединение, в котором он нуждался, чтобы Кеннет мог снова быть своим обычным комфортным, раздражающим собой. «Карл, ПОСМОТРИ на него. Ему нужно идти».

— Тогда ему лучше уйти, — закатил глаза Карл. «Есть в*нная. Он взрослый. Он знает, как им пользоваться.

«Я СТАРАЛСЯ!» Кеннет рявкнул сквозь стиснутые зубы.

— Недостаточно сильно, — сказал Карл. «Иисус. Ты такой смущающий. Почему Брайс терпит это? Взрослый грёбаный взрослый, который даже мочиться не может. Убери это к чёрту и перестань позорить всех нас».

Безотлагательность, стыд и ярость боролись за контроль над мозгом Кеннета. Карл подумал… Что, он думал, что ВЫБИРАЕТ сделать это с собой?! Неужели Карл думал, что ему НАСЛАЖДАЕТСЯ держать свой мочевой пузырь, пока всё не болит так сильно, что ему просто хочется кричать?! — Я… я не могу…

«Вы можете. Иди в проклятый туалет.

«Я БЛЯДЬ ПЫТАЛСЯ! Я НЕ МОГУ ТУДА ПОЙТИ!» — крикнул Кеннет. Он знал, что люди, вероятно, сейчас смотрят, и ему было всё равно. Ему было всё равно. Ему было наплевать. Он просто хотел, чтобы это прекратилось. Он хотел, чтобы это закончилось. Оскорбления, боль, обида, полнейшее отсутствие хоть какого-то подобия контроля.

— Тогда просто сиди в углу, пока не обмочишься. Мне всё равно. Когда вам нужно идти достаточно сильно, это выйдет. Ты ведёшь себя как ребёнок».

— Карл, — сказал Дуайт. «У него проблемы со здоровьем. Он не может с этим поделать. Это всё равно, что кричать на человека со сломанной ногой, чтобы он «просто бежал».

— Пожалуйста, мы можем просто уйти? — спросил Кеннет. — Я не могу… я больше не могу.

— Нет, — рявкнул Карл. «Твоя неспособность пописить не означает, что я должен уйти пораньше. У тебя нет права портить чужие вечера, ты просто эгоистка».

«Нет, я просто… БОЛЬНО…»

«Ни у одного взрослого не должно быть столько проблем с мочеиспусканием, и ты не должен наказывать меня за свою проблему. Ты просто используешь это как предлог, чтобы уйти, когда захочешь.

«Это не оправдание!» — сказал Брайс. — Я… я тоже сначала не понял. Но это реальная, физическая вещь, и…

«Это ОН должен понять это, он не может ожидать, что с ним будут нянчиться. Он может либо помочиться сюда, либо подержать. Это варианты. Может, просто не выходи, если не умеешь писить».

«Не умею писить», — повторил Брайс эти слова, а также каждый раз, когда ОН говорил их Кеннету до того, как понял, насколько неконтролируемой была его проблема… «Кеннет, — сказал он. «Давайте…»

— Нет, — глухо, отрывисто сказал Кеннет. «Забудь это. Я подержу. Я не могу идти, так что мне просто нужно — я подержу его.

— Ты действительно не в порядке, ты должен…

«Просто оставь это!» — отрезал Кеннет. «Карл прав. мне смешно. Я должен… Если я не могу пописить, мне нужно подержать его». Он сильно прислонился спиной к стене, рухнул вниз, пока не сел, подтянув колени к груди и сжимая руками член так сильно, что онемели пальцы.

Дуайт присел рядом с ним. — Кеннет, — прошептал он. — Не слушай…

— Не балуй меня, — пробормотал Кеннет. «Мне нужно научиться справляться с этим».

— Но, Кеннет…

«Не».

Дуайт вздохнул. Он придвинулся ближе к своему другу, положил руку на его сильно напряжённое плечо. Он хотел сказать ему, что всё в порядке, но ничего не было в порядке…

Двадцать минут спустя слёзы Кеннета текли по его лицу, когда он скрежетал зубами. Его мочевой пузырь больше не казался полным, это было похоже на что-то совершенно другое. Казалось, что это была половина дня, когда он был заперт в одиночной камере. Только на этот раз ему пришлось пережить это ужасное чувство в окружении толп людей. Многие из них смотрели на его сторону комнаты, смотрели на него секунду, явно задаваясь вопросом, что, чёрт возьми, случилось, что заставило такого охранника, как он, так много плакать. Он не был уверен, мог ли кто-нибудь из них сказать, что это связано с потребностью помочиться. Постоянные вздутия, спазмы и дрожь, разрывающие его насквозь, могли легко смешаться с рыданиями.

Внезапно в комнате воцарилась тишина, и Кеннет посмотрел вниз, думая, что, может быть, он наконец взорвался, и теперь все в шоке уставились на поток, хлынувший между его ног. Но он не мочился… Боже, как ему хотелось…

Причиной тишины было появление Вождя. Сидевший рядом с Кеннетом Дуайт вздохнул с облегчением. — Мы можем спросить его сейчас, — резко прошептал он. — Как только он закончит говорить, мы сможем…

Карл повернулся к ним лицом: «Хм, нет. Знаешь что? Я хочу уйти сейчас?»

— Но Лидер собирается говорить, — заметил Брайс.

— А я устал, — сказал Карл. «Пойдём».

Кеннет даже не отреагировал, когда его надежда на облегчение снова лишилась. Он смирился с тем, что никогда не собирается мочиться. Он просто собирался становиться всё полнее и полнее до конца своей жизни. Он просто собирался удерживать каждую последнюю каплю жидкости, произведённой его телом, пока однажды он не распух от мочи настолько, что больше никогда не сможет двигаться. Потому что он не мог себя контролировать. Потому что он не был нормальным.

Дуайт мягко помог Кеннету подняться, и Кеннет сильно прислонился к нему для поддержки. Брайс стоял позади него и пытался удержать его в равновесии. — Мы очень быстро вернёмся в гостиницу, Полсон… — прошептал он. Он понял, что был намного ближе, чем собирался, когда заметил, что его дыхание слегка коснулось волос Кеннета… Однако он не сделал ни шага назад.

Через несколько минут они вышли из виллы, но Кеннет почти не заметил их отъезда. Он был в бреду, не в силах сказать, где он был больше. Смутно он вспомнил, как Карл хвалил его чувство направления. Он вспомнил, как сам наивно полагал, что ВСЕГДА сможет использовать свои навыки, чтобы найти свой путь.

Теперь он знал, что, когда его мочевой пузырь достаточно наполнен, даже окружения уличными знаками в очень знакомом городе будет недостаточно, чтобы он мог добраться туда, куда направлялся. Впрочем, это было нормально, Брайс вёл их. Брайс тоже знал дорогу. Кеннет просто сосредоточился на том, чтобы ставить одну ногу перед другой. «Влево, вправо… Это хууу». Влево, вправо… Мне нужно идтиооо. Влево, вправо… Пожалуйста, просто сделай это так».

Однако это не останавливалось, он просто брёл в полуслепом состоянии, опираясь на Дуайта, через бесконечный марш всё возрастающей боли и страданий. — Мне нужно идти… — прохныкал он после пятнадцати минут ходьбы, не понимая, что сказал это вслух.

— Ш-ш-ш… — сказал Дуайт. — Я знаю… Почти готово.

Но это не так. Им ещё предстояло многое покрыть. Десять минут спустя первая утечка Кеннета ускользнула. Вместо того, чтобы встревожиться, он был вне себя от радости, когда струя мочи согрела его боксёры. Наконец-то что-то вышло наружу. Он даже надавил, пытаясь спровоцировать ещё одну утечку… Пытаясь спровоцировать полную аварию, потому что его больше ничего не заботило, кроме прекращения боли. Но больше ничего не вытекало. Всего один вкус облегчения — это всё, что ему было позволено.

Ещё десять минут, и Кеннет убрал одну руку со своего члена, чтобы крепко обхватить им руку Дуайта. Он сжимал её так сильно, что на глаза Дуайта навернулись слёзы, но он не просил Кеннета остановиться. Если попытка сломать плечевую кость своего друга заставила его чувствовать себя лучше, то он мог делать это столько, сколько хотел.

Ещё десять минут, и они, наконец, были в гостинице. Тогда Кеннет прослезился ещё больше, теперь от счастья и неверия в то, что пытки почти подошли к концу. Как и несколько часов назад в очереди, он не мог перестать думать: «Я собираюсь пописить, я собираюсь пописить, я собираюсь пописить!» Но на этот раз он знал, что он действительно БЫЛ.

Его мочевой пузырь опередил его, и из него вытекла небольшая капля. Теперь он чувствовал себя более решительно настроенным сдерживаться, так как был так близко к туалету, поэтому он крепче сжал свой член, отпустив руку Дуайта, чтобы у него было две руки, чтобы сделать это.

Дуайт вздохнул с облегчением, потирая нежную руку. Чёрт, Кеннет стал СИЛЬНЫМ, когда ему пришлось помочиться…

Брайс толкнул дверь, и остальные последовали за ним внутрь. Карл обшарил свои карманы: «Фууу, у меня нет моего ключа», — сказал он.

— Смотри внимательнее, — оживлённо сказал Дуайт, уже пытаясь придумать, как лучше всего провести Кеннета наверх. Лифт застревал чаще, чем функционировал, так что этого не было. Может быть, Дуайт мог бы просто… Поднять его и отнести на следующий этаж, чтобы ему самому не пришлось подниматься по лестнице. Это может сработать. Что могло-

— Иди и попроси мне новый, — сказал Карл.

— Спроси себя, — сказал ему Брайс.

— Ты способен…

«ОТЛИЧНО!» — отрезал Брайс. Он закончил спорить. Спор за спором не помогали Кеннету. И… Чёрт, Брайс действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел помочь Кеннету прямо сейчас. Он ворвался в холл, чтобы поговорить с сотрудниками.

— О, а ты можешь попросить у них ещё и запасное полотенце? — спросил Карл.

Дуайт вздохнул, но у него были те же мысли, что и у Брайса. Споры сейчас ничего не дали.

Внезапно Кеннет остался наедине с Карлом. Его отчаявшемуся, наполненному мочой мозгу потребовалось несколько секунд, чтобы осознать это, и к тому времени, когда это произошло, было уже слишком поздно бежать за своими друзьями.

Карл ударил его о стену рядом с входной дверью. Жёсткий. Достаточно сильно, чтобы вытянуть небольшую порцию мочи. Кеннет извивался из стороны в сторону от НАМНОГО больше, чем от отчаяния. В тот день, когда умер его отец, Кеннет дал себе обещание, что никогда больше никому не позволит прикасаться к нему таким образом. Он пообещал себе, что никогда не станет чьей-либо жертвой. Он пообещал себе, что даст отпор.

Но Карл был намного больше, чем он был. Так намного сильнее. А желание Кеннета помочиться ещё больше усложняло борьбу. Всё, что он мог сделать, это цепляться и кричать: «Убери от меня руки! В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!» Он выкрикнул это громко, так громко, что подумал, что Дуайт и Брайс наверняка услышат, как бы далеко они ни ушли по коридору. «Н…»

Одна рука Карла коснулась рта Кеннета, и его крики стали приглушёнными. — Заткнись… — прорычал он. «Ваш визг похож на гвозди по классной доске. Заткнись, иначе будет намного хуже».

Кеннет понятия не имел, что «это» будет. Когда отец вот так прижимал его к земле, это обычно означало, что его ждёт много ударов по лицу. Это случилось снова? Он мог… Он мог пережить это.

Карл отпустил рот Кеннета, продолжая прижимать его руку к стене. Затем он ослабил хватку на другом плече Кеннета, опустил руку и сильно вдавил её в живот Кеннета, толкнув её в круглую, растянутую изгиб его переполненного мочевого пузыря.

Несмотря на предупреждения, Кеннет снова закричал. Он пытался этого не делать, но не мог остановить крики. «ШИТШИТШИТШИТ! БЛЯДЬ! НЕТ! БЛЯДЬ! ОСТАНОВКА!» Боль была сильнее всего, что он когда-либо чувствовал раньше, и его мозг даже не мог её обработать. Часто, когда Кеннету было очень больно, он вспоминал другие, более тяжёлые агонии, которые он пережил, и нынешняя ситуация больше не казалась такой ужасной.

Это было невозможно сейчас. Это было хуже любого другого отчаяния, которое он когда-либо испытывал за мили. Обжигающий жар вспыхнул во всём его теле, пульсируя по животу под тяжёлой рукой Карла, которая впивалась всё глубже и глубже, а затем воспламенился несколькими взрывами вверх и вниз по его спине.

Это было хуже любой боли, которую он когда-либо испытывал, и точка. Это больше, чем день, когда его растерзали осы, чтобы достать мёд для Дуайта из того, что он ДУМАЛ, было ульем. Это было лучше, чем когда его отец привязал его за лодыжку к своему велосипеду, а затем поехал на нём через поле колючих кустов за их домом. Это было даже хуже, чем в тот день, когда его отец выстрелил ему в ногу из настоящего пистолета. Рука Карла, вдавившаяся в его мочевой пузырь, вызвала боль во всём теле, которая заставила Кеннета кричать, пока он не потерял голос.

Скручивание пронизывало всё его тело, давление бешено колотилось, мир вращался, Кеннет больше не мог сказать, где верх. Он чувствовал головокружение, тошноту, сытость и…

«Ой, вот и мы! Это то, что нам нужно увидеть! А ты сказал, что не можешь мочиться перед людьми! — сказал Карл.

Всё это произошло в мгновение ока, хотя Кеннету показалось, что прошло несколько часов. Дуайт и Брайс убежали с того места, где они были, и кричали, но Кеннет не мог разобрать, что они говорили. В гостиницу стекались люди, но Кеннет никого из них не узнал.

Просто вдруг рука Карла уже не была на его мочевом пузыре, и он упал на пол… И он опорожнял свой мочевой пузырь. Бесконтрольно. Он сильно мочился, шипение его струи темнело на его униформе, а земля под ним звучала неправдоподобно громко.

Он не почувствовал облегчения. На самом деле, он продолжал чувствовать ту же непостижимую боль, которую мучил всю ночь. Моча жгла на выходе, а его мочевой пузырь как бы сжимался сам по себе, он чувствовал, что он был УБИТ или что-то в этом роде, постоянно пульсируя нежной болью. Его спина словно разлетелась на двести осколков, и всё продолжало вращаться, и теперь Карл тоже кричал, и Кеннет просто… Было больно, больно, больно, это…

Ещё больше людей начало стекаться, как раз когда Кеннет, всё ещё дико писающий, лёжа скорчившись на полу, начал вздыматься. Его грудь вздымалась и выпячивалась, горло сжималось и дёргалось, а изо рта и вниз по рубашке вытекала странная жидкость.

Люди, входящие и поднимающиеся в свои комнаты, уставились на него, и затем до него наконец дошло, что он вовсю обоссался на публике. Все эти люди СМОТРИЛИ на него, пока он мочился. И даже не в туалет, в ОДЕЖДУ. Он снова вздрогнул, но больше ничего не вышло.

«Какая у него проблема?» — услышал он голос.

«Слишком много, чтобы пить», — ответил кто-то. — Я почувствую это утром.

«Нет, я был здесь раньше, тот другой парень прикалывал его…»

— Думаю, он тоже обмочился.

— Он всё ещё идёт…

«Я никогда не видел, чтобы кто-то так много мочился, с ним всё в порядке?»

— Эх, бедняжка…

Дрожащим движением он ущипнул себя за руку, уверенный, что это, должно быть, кошмар. Это ДОЛЖНО было быть, так как многие из его опасений сегодня сбылись. У худшего из возможных людей были подозрения насчёт него и Дуайта. Он мочился перед огромной аудиторией… У него был АВАРИЙНЫЙ СЛУЧАЙ перед огромной аудиторией. Этого не могло быть на самом деле, просто не могло быть…

Но он не проснулся.

Он не спал.

Последняя часть его мочи, наконец, просочилась наружу, его уретра всё ещё пульсировала и пульсировала, словно пытаясь вытолкнуть больше. Его мочевой пузырь всё ещё дрожал. Его… Его всё ещё болело.

Толпа людей, прошедшая через дверь, рассеялась на втором этаже по своим комнатам. С ним остались только Брайс, Дуайт и Карл. Кеннету хотелось плакать, но он больше не мог заставить слёзы течь. Он хотел встать, бежать наверх в свою комнату и никогда, никогда не выходить, но не мог пошевелиться. Он был в таком состоянии шока, боли, что ничего не мог сделать.

Через долю секунды мир снова изменился. Дуайт — обычно миролюбивый друг Кеннета, человек, который мог уговорить других избавиться от их гнева и предложить решить проблему как можно более мирным путём, — обвинил Карла. Он бросился на более крупного мужчину, повалил его на землю и ударил кулаком по голове так сильно и быстро, что его кулаки расплылись. Он кричал, рычал. «ЧЁРТ ПОБЕРИ! НИКОГДА БОЛЬШЕ НЕ ПОДНИМАЙТЕ ЕГО РУКИ! ЕСЛИ Я КОГДА-ЛИБО УВИЖУ ТЕБЯ В ЖЕ БЛЯДНОЙ КОМНАТЕ С НИМ, Я УБЬЮ ТЕБЯ НА БЛЯДЬ!»

Брайс схватил Дуайта за одну руку, когда тот отвёл её назад для ещё одного удара, и оттащил его: «Дуайт, Дуайт, у нас будут проблемы…»

«МНЕ ВСЁ РАВНО!» — крикнул Дуайт. — Ты видел, что он сделал! Ты, чёрт возьми, ПИЛ, ты…

«Я видел. Как и многие из тех, кто только что прошёл здесь», — сказал Брайс. «И что мы собираемся сделать, так это сказать Лидеру».

Дуайт попытался успокоиться. Брайс был прав. У них были свидетели; Люди, не имеющие никакого отношения ни к одному из них, которые видели, как Карл напал на Кеннета и заставил его помочиться. Дисциплина придёт к Карлу после этого.

Карл неуверенно встал. — Ты бьёшь, как ребёнок, — сообщил он, направляясь к лестнице.

Дуайту было всё равно, что сказал ему Карл. Сейчас он заботился только о Кеннете. Он бросился в сторону своего друга. — Ш-ш-ш… — успокоил он, хотя Кеннет не рыдал, как он ожидал. «У тебя всё нормально?» Он проклинал себя за то, что спросил это мгновение спустя. Что за глупый вопрос. Это прямо здесь сегодня, это было худшее, что могло случиться с Кеннетом.

Кеннет покачал головой. «Всё… Мне нехорошо, Дуайт».

«Позвольте мне помочь вам подняться…» — сказал Дуайт, обвивая одну из рук Кеннета своей.

Брайс обошёл Кеннета с другой стороны. — Всё в порядке, — сказал он, хотя на самом деле это было не так. — Тебе сейчас нужно поспать. Завтра ты почувствуешь себя лучше». На самом деле он тоже не очень-то верил в это заявление. «И мы собираемся рассказать Вождю о Карле. Сомневаюсь, что после этого мы его ещё увидим».

— Это… Больно… — выдавил Кеннет.

«Тебе нужен отдых», — сказал Дуайт, надеясь, что это действительно всё, что нужно Кеннету. Он не знал, что это за вещество, которое выкашлял Кеннет. Не похоже, что его только что вырвало, не так ли…

Они добрались до комнаты, которую Кеннет делил с Дуайтом. Брайс уже собирался уйти в свою комнату, когда Кеннет заскулил.

Дуайт вздрогнул. Он редко видел Кеннета… невербальным. Он всё время говорил, он всё время кричал. Он наделал много шума. Эти полусформированные предложения и крошечные звуки были так на него не похожи, что пугали Дуайта. — Я… э… я думаю, он хочет, чтобы ты остался, Брайс. Это всё, Кеннет?

Кеннет кивнул.

— О-ладно… — сказал Брайс, закрывая дверь и подходя ближе. «Я не уйду».

— Давай… приведём тебя в порядок, — сказал Дуайт, провожая Кеннета в туалет. Кеннет сел на унитаз, пока Дуайт снимал для него промокшую одежду. Это было похоже на раздевание тряпичной куклы. Кеннет был совершенно обмяк, просто выполняя движения. Дуайт надел на него сухие боксёры и пижаму. «Э… Ну вот, — сказал он. «Мне… мне очень жаль, Кеннет. Этого не должно было случиться. Ты этого не заслужил».

— Моя вина, — мягко заявил Кеннет.

Дуайт никогда раньше не слышал, чтобы Кеннет говорил так тихо. У него по спине побежали мурашки. — Нет, — не согласился он. «Карл виноват. Он тот, кто заставил тебя оставаться там так долго. Он тот, кто сжимал тебя, пока…

— Моя вина, — повторил Кеннет. «Моя проблема. Моя вина».

— Кеннет, нет… — настаивал Дуайт. «Ты знаешь что. Если в твоей проблеме чья-то вина, то вина твоего Отца. Не ваша».

Кеннет не ответил.

«Давай спать, ладно? Я… буду держать тебя всю ночь.

«Брайс…»

Дуайт сделал паузу. Это БЫЛО правдой. Брайс всё ещё был здесь… Здесь, чтобы увидеть, как они оба ложатся в одну постель. — Может быть, он поймёт, раз ты так потрясён? Он поймёт, что я просто пытаюсь заставить тебя чувствовать себя…

Кеннет покачал головой. «Нет. Брайс ТОО.

Ой.

— Ну… я мог бы… я мог бы посмотреть, хочет ли он провести здесь ночь. Это то, что ты хочешь?»

«Да».

— Хорошо, — сказал Дуайт. — Мы оба обнимем тебя сегодня вечером, если это поможет тебе почувствовать себя лучше. Он на секунду отвёл взгляд. «Просто… Пока ЭТО только для меня…» он наклонился вперёд и поцеловал Кеннета в щёку.

— Конечно, — сказал Кеннет. «Люблю тебя…»

— Я тоже тебя люблю… — сказал Дуайт. «Ты единственный человек, из-за которого я когда-либо кого-то избивал».

Это вызвало лёгкую улыбку: «Должен сделать это снова».

«Я думаю, что Брайс прав, и мы должны вместо этого сказать Лидеру», — сказал ему Дуайт.

По другую сторону двери разум Брайса гудел. Сыграло воспоминание о ранней ночи, о котором он не мог поверить, что забыл, учитывая, что оно положило начало всей этой катастрофе.

Карл «шантажировал» Кеннета, чтобы тот сделал то, что хотел. И он, и Дуайт вели себя очень странно, когда их спросили, ЧЕМ его шантажируют.

А потом…

«Люблю тебя».

«И я тебя люблю…»

Снимок за снимком вещей, которые он видел, как эти двое делали вместе, проносились перед его мысленным взором. Все эти держания за руки, объятия, то, как они могли закончить предложения друг друга, Кеннет беспокоился о том, что БУКВАЛЬНО болен, когда Дуайту было больно…

Отношения между охранниками были запрещены. Если эти охранники были одного пола, наказания были намного больше. Брайс должен был сообщать о таких вещах своему начальству.

Но он не хотел.

Вообще.

Мысль о том, чтобы сообщить об этом, вызывала у него тошноту.

Мысль о том, чтобы позволить этому продолжаться, заставила его почувствовать… что-то ещё. Что-то, из-за чего идея держаться за Кеннета сегодня вечером звучала не как рутинная работа или обязательство, а больше как… Что-то, что он хотел сделать действительно чертовски хорошо.

Он не понимал этого, но внезапно образ всех троих, собравшихся вместе, стал для него самой привлекательной вещью во вселенной.

Однако он не собирался никому об этом говорить.

Дуайт и Брайс оба переоделись в кровати и легли по обе стороны от Кеннета, Кеннет немедленно перекатился на Дуайта и прижался лицом к его груди. Дуайт обнял его, и Брайс последовал его примеру. Брайс подумал, что должен был чувствовать себя странно, делая это с двумя людьми, которые сводили его с ума девяносто девять процентов времени, но он этого не делал. Когда Кеннет начал дрожать, явно всё ещё ужасно расстроенный, Брайс потёр ему спину: «Лидер надерёт Карлу попу, когда узнает завтра», — прошептал он.

— Да, — пробормотал Дуайт, — завтра всё будет лучше. Мне жаль, что это должно было случиться сегодня вечером».

— Всё ещё болит… — пробормотал Кеннет.

— Отдохни, — сказал Дуайт. «Всё будет хорошо».

***

Если вы не видели, теперь в продаже есть физическая версия этой истории:

https://www.lulu.com/shop/thesecret-omoaccount/guard/paperback/product-mn2p6p.html?page=1&pageSize=4

&&

*092*2022-07-03 23:32

Прошу прощения за то, как долго шли обновления истории, я работал над печатными томами, а также готовил свои фики к октябрю (в течение которого вы будете получать одно обновление в день, так что я надеюсь, что это компенсирует это). . )

***

На следующее утро Дуайт проснулся и в полусонном состоянии посмотрел в сторону, обнаружив, что Кеннет извивается рядом с ним, прижав руки к его промежности и тихо скуля от очевидной потребности. «Кеннет, ты же знаешь, что можешь разбудить меня, если понадобится…» Дуайт замолчал, поняв, что его друг каким-то образом спит в явно чрезвычайной ситуации.

Он задумался на мгновение, пытаясь решить, как лучше всего заставить другого проснуться. Кеннет крепко спал после того, как ему, наконец, удалось лечь в постель, но Дуайт всё ещё не хотел СЛИШКОМ резко толкать его, опасаясь, что это может вызвать кровотечение из его мочевого пузыря. Дуайт схватил Кеннета за плечо и сжал его: «Тебе нужно встать сейчас же», — мягко сказал он. — Похоже, тебе нужно идти.

Глаза Кеннета распахнулись, а затем расширились, когда с его губ сорвался тихий писк. Он сел, но через секунду съёжился и слегка побледнел, показывая Дуайту, что внезапное движение, вероятно, только что привело к небольшой утечке. Кеннета трясло, его тело скрючилось от яростного напряжения. Его голова моталась из стороны в сторону, когда он вспоминал своё нынешнее окружение, а затем сильно прикусил губу. — Дуайт, мне нужно…

— Я знаю… — сказал Дуайт. «Не волнуйся. Ты можешь постоять за себя?»

Кеннет сильно покраснел, как из-за явного беспокойства Дуайта, так и из-за того, насколько хорошо он, честно говоря, чувствовал себя, когда о нём заботились. Когда он попытался встать на ноги и вместо этого сразу же застыл и крепче сжал себя, когда струя жидкости вырвалась наружу, он покраснел ещё больше и покачал головой, признав, что сейчас он НЕ МОЖЕТ встать самостоятельно. . Он посмотрел в другую сторону. «Где…»

— Брайс сказал, что встанет пораньше, чтобы найти свидетеля… прошлой ночи. Наверное, он этим занимается».

Так. Это было тогда. Последний оплот надежд Кеннета, который вчера был просто худшим кошмаром в его жизни, исчез. Это случилось. Это действительно произошло. Он помочился на глазах у тонны людей. Он обоссал СВОИ БРЮКИ на глазах у тонны людей. Слёзы выступили у него на глазах. «Я… я… вчера…»

— Это не твоя вина, — заверил Дуайт. «Позвольте мне помочь вам подняться…»

Кеннет позволил Дуайту взять его за руку и помочь подняться на ноги. Слёзы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО полились тогда, но они были вызваны исключительно болью. По-настоящему острая пульсация в спине, которая вспыхнула вниз и вокруг области паха и мочевого пузыря. — Ш-ш-ш-ш-ш… — он вздрогнул.

«Что случилось?» — обеспокоенно спросил Дуайт. Неужели он… Разве он не сделал это во второй раз подряд? Нет, он выглядел сухим…

— Больно, Дуайт. Больно, больно, больно!»

— Тебе… Просто нужно идти, — сказал Дуайт. «Пошли…» Он проводил Кеннета в уборную так быстро, как только мог, и испытал облегчение, увидев, как его друг тут же расстегнул пижаму и прицелился. Он немного боялся, что вчерашняя травма заставит Кеннета придержать её всякий раз, когда ему нужно будет помочиться. Дуайт занял своё место позади Кеннета и нежно погладил его по плечам. — Я здесь, это только мы, мой дорогой… — пробормотал он.

Каким-то образом «Мой дорогой» звучало для ушей Кеннета даже лучше, чем простое «дорогой», сразу убирая часть душевной боли предыдущего дня.

Но… Физическая боль…

Хссс…

«Ой! ДЕРЬМО!» — закричал Кеннет, сильно вздрогнув, когда его струя вырвалась наружу и заставила его почувствовать, будто шипы и порох проходят через его самое чувствительное место. Боль не утихала, чем больше он мочился, она становилась всё сильнее и сильнее, и он продолжал издавать громкие возгласы агонии.

«Что случилось, что случилось?!» — в панике спросил Дуайт. Он с опаской посмотрел на мочу, пульсирующую из кончика Кеннета. «Пожалуйста, будь нормальным, пожалуйста, будь нормальным…» К его величайшему облегчению, моча Кеннета была бледно-жёлтой, как и должно было быть. Ни намёка на розовый или — слава богу — красный.

Поток Кеннета прекратился, а вместе с ним отступила и часть боли. Его уретра всё ещё болела и воспламенялась, но не так сильно, как когда он действительно мочился. Он тяжело дышал: «Дуайт, это… Это действительно больно».

— Я мог бы сказать… Что…

«Горело и щипало».

— У вас может снова быть инфекция, — мягко сказал Дуайт. — Мы купим тебе лекарство, как в прошлый раз…

«Дело не только в этот раз, — сказал Кеннет. «В спине… Эм, знаешь, если я держусь слишком долго, у меня там болит?»

«Да…?»

«У меня постоянно было это чувство с тех пор… С тех пор, как Карл сделал это вчера. И болит вокруг мочевого пузыря, как синяк. И, мой… Гм… Мой… — он сильно понизил голос, хотя он и Дуайт были единственными двумя вокруг. «У меня… Сильная боль в моём… В моём пенисе…»

Дуайт вздрогнул. Звучало так, будто у Кеннета страдала вся нижняя половина тела. Отчасти это было то же самое, что и у него, когда он заболел инфекцией мочевыводящих путей, но остальное… Что они могли сделать? Это была долгая поездка на поезде туда, где находились Элизабет и другие люди, которые обычно заботились о медицинских потребностях Кеннета. У Вождя, конечно же, была своя команда врачей прямо здесь, в городе. Однако Дуайт не знал, сможет ли он отвести Кеннета к ним. Может быть, после того, как… ему объяснили инцидент, он сразу понял, что нужна медицинская помощь?

— Ты можешь одеться сам?

— Думаю, да, — сказал Кеннет. Он попытался снять рубашку, но резко зашипел, когда что-то пошло не так в его спине. «Ах, нет!»

«Хорошо, я возьму это…» — сказал Дуайт.

Двадцать минут спустя Кеннет был одет как положено… И покачивался вверх-вниз, зажав руки между ног.

Это было очень необычно. Из-за инфекций ему приходилось ходить чаще, но НИКОГДА так часто! Грудь Дуайта сжалась, когда становилось всё более и более очевидным, что на этот раз у Кеннета может быть БОЛЬШЕ проблем с ним, чем просто ИМП. «Тебе нужно идти ещё раз», — сказал он.

Кеннет нервно кивнул. «Я действительно не хочу…»

«Тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно», — сказал Дуайт.

«Я знаю…»

Они снова были в туалете, Дуайт делал то же самое, что и всегда, помогая Кеннету успокоиться и пописить. Однако на этот раз это заняло больше времени, чем обычно, особенно в обстановке, где они действительно БЫЛИ и одиноки, и уединены. Дуайт понял, что Кеннет НАМЕРЕННО сдерживал его сейчас, опасаясь, что отпущенная боль вызовет воспламенение. — Кеннет, ты должен…

«Это больно…»

— Я знаю, что да, — сказал Дуайт. «Я не могу себе представить, чтобы у меня было что-то… Очень сильно горит ТАМ, но, вероятно, станет ещё хуже, если вы НЕ позволите себе мочиться».

Кеннет резко заскулил, затем его поток тревожно хлынул наружу. Он стонал и топал ногами по полу. Его моча выходила намного медленнее, чем обычно, Дуайт не был уверен, было ли это следствием того, что с ним было не так, или он просто не мог заставить себя отпустить всё сразу, даже если это положит конец. к его страданиям раньше.

Через десять секунд Кеннет больше не собирался.

— И всё это? — спросил Дуайт.

Кеннет со слезами на глазах кивнул.

«Уверен?»

«Это всё!» — воскликнул расстроенный Кеннет. «Я больше не могу! Я выхожу!»

— Ладно, ладно… — сказал Дуайт. «Теперь полегче…» Он только что помочился двадцать минут назад, конечно, в нём не было жидкости на две минуты, как обычно.

Через несколько минут они вышли из своей комнаты, наткнувшись на Брайса и женщину в холле. — Здравствуйте, — сказал Брайс, указывая на женщину. «Это Ребекка. Она видела, что вчера сделал Карл, и собирается пойти с нами, чтобы разобраться с этим.

Кеннет не смел смотреть Ребекке в глаза. Она… видела это. Видел ВСЁ…

— Привет, — сказал Дуайт. «Спасибо за помощь. Карл ДЕЙСТВИТЕЛЬНО обидел моего друга вчера».

— Я знаю, — сказала Ребекка, и голос её звучал мило и добродушно, но Кеннет по-прежнему не мог смотреть на неё. Не мог признать, что она существует. Не мог признать, что НИЧЕГО о вчерашнем дне существовало. — Сейчас ему лучше?

«Он… расстроен, — объяснил Дуайт. «По вполне понятным причинам». Он не добавил, как он боится за текущее ФИЗИЧЕСКОЕ здоровье Кеннета.

***

Получив доступ на виллу и пройдя процесс запроса аудиенции у Лидера, четверо ждали. Кеннет сделал это, подпрыгивая на коленях. За получасовую прогулку сюда он ухитрился сильно помочиться. Ужас наполнил его грудь, когда он попытался не показать этого. Если бы он это сделал, Дуайт сказал бы ему уйти…

Но Кеннет НИКОГДА не мог скрыть свою потребность от Дуайта. Дуайт потратил ГОДЫ на то, чтобы невероятно настроиться на все теллсы Кеннета. Были времена, когда Дуайт замечал, что Кеннет должен мочиться, когда Кеннет был слишком занят чем-то, чтобы заметить это сам. — Прости… — тихо сказал Дуайт, ведя Кеннета в ту же уборную, которой он не воспользовался прошлой ночью.

Затем последовали две минуты уговоров и пятнадцать секунд жгучей, огненной агонии.

Встреча с Лидером прошла хорошо, всё о поведении Карла было изложено, Ребекка подтвердила события прошлой ночи на случай, если синяки на его лице от удара Дуайта будут использованы в попытке защиты. Лидер был крайне разгневан, ему нравилось общество Кеннета во время тех случаев, когда они встречались в прошлом, и то, что его ранил кто-то, кто ПРЕДПОЛАГАЕТСЯ быть частью его команды, было неприемлемо. Карла должны были выпис%ть, им не нужно было иметь с ним дело снова.

Но это всё ещё оставалось вопросом фактической травмы Кеннета. Впервые Кеннета пригласили в приватные помещения виллы для осмотра. Медсестра Мириам была очень обеспокоена, когда Кеннет наконец смог пробормотать список своих симптомов. — У тебя кровь в моче? — спросила она.

Он покачал головой.

— Это хорошо… — сказала Мириам. «Теперь мне нужно кое-что проверить, и, вероятно, это будет не очень хорошо. Постарайся оставаться на месте».

Кеннету это не понравилось, но прежде чем он успел среагировать, медсестра провела рукой по его мочевому пузырю. Он сильно вздрогнул, воспоминания об ужасной боли, которую он пережил прошлой ночью под прикосновением Карла, снова захлестнули его. Медсестра не СЖИМАЛА его, как Карл, а просто осторожно ощупывала там кожу, но всё равно было больно. Это всё ещё очень больно. Спустя всего несколько секунд Кеннет не мог больше терпеть и умолял её остановиться. Ему тоже снова захотелось в туалет, и постукивание ему не помогало.

«Были ли у вас в прошлом ИМП?» — спросила она, прежде чем дать ему указание положить в рот градусник.

Кеннет кивнул.

«Извините, я думаю, у вас может быть ещё один», — сказала Мириам, вынимая термометр из-под языка Кеннета. Она посмотрела на него и нахмурила брови. «Боли в спине, которые вы описываете, они как бы сбоку, около рёбер?»

— Да, — сказал Кеннет. «Прямо здесь…» он мягко указал на область, которая доставляла ему больше всего беспокойства.

— У тебя тоже очень высокая температура, — сказала Мириам. — Честно говоря, я удивлён, что ты можешь поддерживать со мной разговор.

Это было непросто. Кеннет почувствовал ошеломление и головокружение, и он просто хотел, чтобы комната перестала вращаться. «Это не то, что я обычно чувствую при ИМП», — сказал он.

«Я думаю, что те, которые у вас были в прошлом, были более мягкими».

Незначительный!? Ничто в этих вещах не было мягким! Весь огонь и покалывание каждый раз, когда ему нужно было помочиться…

«То, что вы описываете, — это боль в почках. Вы впервые испытываете такое чувство?»

«Нет, это часто случается, если я… Гм… Нужно… Если я должен… Очень сильно Пустота».

Мириам выглядела только более озабоченной. — Эм… Это… Как часто ты так держишься?

Кеннет отвёл взгляд. — Я… я должен… почти каждый день.

— Нет, — покачала головой Мириам. «Нет. Я знаю, что некоторые из вас очень серьёзно относятся к своей работе и не покидают свои посты, но если вам нужно так сильно, вам следует облегчиться во время работы».

— Я… не могу этого сделать, — сказал Кеннет.

— Вам нужно, чтобы я напис%л письмо вашему начальнику? Объясняя, что вам НУЖНО разрешить…

«Нет, это… Тьфу… Я… Я СЛОМАН, понятно?» — отрезал Кеннет. Он был так болен этим. Надоело объяснять. Надоело с этим СПРАВЛЯТЬСЯ. Надоело… Заставлять себя БОЛЬНО из-за этого!

«Вы…»

«Мой мозг не работает, — сказал Кеннет. «У меня разбита голова. Со мной так много чертовски не так, так много вещей, что я даже не могу поссать, чёрт возьми, как нормальный человек».

— Я не понимаю… Тебе следует лечь. Твоя лихорадка…

«Это не дурацкая лихорадка, — настаивал Кеннет. «Это всё! Я не могу сделать самую простую вещь в мире — Я НЕ МОСУ! Младенцы могут писить, даже не задумываясь об этом! Но не я! Мне нужно пройти через целый чёртов ритуал, чтобы это сделать — РИТУАЛ. Мне нужно, чтобы мой друг держал меня вот так, по-особому. Нужно, чтобы он помассировал мне спину и плечи, как это сделала бы массажистка, или что-то в этом роде. Нужно, чтобы он прошептал всю эту чушь мне на ухо. Всё для того, чтобы я мог ЧЕРТАТЬ МОЧУ. Насколько это нелепо? Вы когда-нибудь слышали что-нибудь настолько глупое в своём…

— ПОМЕДЛЕННЕЕ, — перебила Мириам. «Пожалуйста. У тебя всё нормально? Сделайте несколько глубоких вдохов, постарайтесь уснуть или…

— Нет, я не в порядке, — сказал Кеннет. «Я никогда не буду в порядке. Я зла на всё, я слишком чувствительна, я слаба… И даже помочиться не могу. Что насчёт всего этого нормально?»

— Объясни, — попросила Мириам. — Почему ты не можешь помочиться?

«О, почему я не могу? Спроси моего Отца, выкопай его и спроси, что он сделал со мной. И, пока вы это делаете, спросите, ПОЧЕМУ, потому что я чертовски уверен, что никогда не получил ответа! Кеннет просто… Бессвязно, просто кричал, едва осознавая, что Мириам больше не человек. Она была всего лишь звуковой панелью, вещью, которая имела несчастье быть рядом, когда Кеннет решил, что больше не может терпеть НИЧЕГО из этого.

Мириам старалась сохранять спокойствие, Кеннет ничего не понимал. И теперь он более или менее КРИЧАЛ, но она не могла помочь ему выздороветь, если бы не знала, что происходит. «САДЬСЯ», приказала она твёрдым голосом. «Садись и дыши!»

Кеннет сел на кровать, пытаясь отдышаться. Когда его дыхание выровнялось, Мириам попыталась снова. — А теперь, пожалуйста… Медленно расскажи мне, что происходит. Почему ты не можешь помочиться?»

«Это… кажется, это началось, когда мне было семь лет, — сказал Кеннет. «После того, как мой отец застрелил мою мать».

Услышав это, Мириам замерла.

Это должно было быть намного серьёзнее, чем она ожидала.

«Отец иногда наводил на кого-то из нас пистолет, делая вид, что собирается стрелять, чтобы мы испугались. Пистолет всегда был разряжен. Только не этой ночью. Я слышал много криков в комнате моих родителей. Отец снова проделывал это с пистолетом… Но на этот раз это была пуля. Я не уверен, знал ли он, что там была пуля или нет. Если он… Если он собирался это сделать, или это был несчастный случай. Но… Он сделал это. Он убил её. И тут же придумывал этот план. Он собирался солгать всем, что в дом ворвался грабитель, и что он пытался отбиться от парня, но не смог, и вот так Мать была застрелена.

«На самом деле все в это верили. И они думали, что мой отец был героем. Его очень уважали за его ложь, всем было его жаль. Но я всё это видел. Я видел, что произошло. И он не хотел, чтобы я рассказывала… Итак, как только он закончил оттирать кровь с пола той ночью, он… Хотел убедиться, что я никому не расскажу. У него была эта коробка в шкафу, очень маленькая. И он посадил меня туда, запер. Я был маленьким, но мне всё ещё не хватало места, чтобы развернуться. Он просто… Запер меня. И поставь коробку обратно в шкаф, закрой дверь. Я много кричала, и я думаю, как только дверь закрылась, он уже почти ничего не слышал.

«Каждое утро он открывал коробку, чтобы дать мне стакан воды. Иногда он открывал её, чтобы потушить сигареты мне об ноги или облить меня кипятком. Но чаще всего он просто оставлял меня там. Я не мог выбраться… Там было так темно, так тесно… И я там мочился. Вновь и вновь. Потому что он никогда не отпускал меня, и я не мог его удержать. Он терял её каждый раз, когда открывал коробку и находил меня промокшей, обонял всю мочу… Тогда он изо всех сил меня избивал, потом мыл в в*нне, вот только ещё долго окунал мою голову под воду. Долго я думал, что умру.

«Он продержал меня в ящике всего неделю после смерти матери, но после этого всё пошло по-другому. Отец всегда был злым, но теперь рядом не было никого, кто мог бы его остановить. И ему только что буквально сошло с рук убийство — И за это его тоже считали ГЕРОЕМ! — Итак, теперь он был очень наглым во всём, знал, что живёт в мире без последствий. Поскольку я продолжал писить в коробку, он сказал, что меня нужно научить, как… контролировать себя.

«Значит, он просто… не давал мне пописить. Мне приходилось спрашивать у него разрешения, в большинстве случаев он отказывался. Иногда он заставлял меня пить большие кувшины воды, а потом держал их все в себе, но я никогда не мог. Он также бил меня, если я скрещивал ноги или, гм… хватался за себя… вот. Я должен был оставаться неподвижным и держать его, тогда он бил меня, когда я заканчивал тем, что падал на пол.

«В других случаях он уступал. Он говорил, что я могу пойти в туалет, но говорил, что не может «доверять мне» там одному, поэтому он шёл со мной. Он вставал позади меня и просто… Кричал, дёргал меня за волосы и кричал, чтобы я поторопился. — Ты думаешь, я стою здесь ради своего здоровья? Что с тобой не так? Я думал, ты сказал, что тебе нужно помочиться!» И он пугал меня так сильно, что я не мог этого сделать, даже когда мне это действительно было нужно. Затем он снова бил меня за то, что я так долго тянул, и тогда я, наконец, обмочился, так что он злился ещё больше.

«Несколько раз мне действительно удавалось пойти с ним туда, но он всё равно злился, потому что говорил, что я не ходил «достаточно», что я мог бы продержаться дольше и что это была пустая трата времени. привести меня туда, чтобы пописить. Итак, он бил меня, кричал и кричал о том, как мне нужно научиться держать его, что моча означает, что я отвратительна и слаба.

«И… А потом… С моим телом начали происходить странные вещи. У меня была стратегия, согласно которой я ждал, пока отец потеряет сознание, а затем шёл в туалет, когда он ничего не мог с этим поделать. Иногда он запирал дверь, чтобы я не мог этого сделать, но иногда был открыт, и я мог… Но я не мог. Я приду туда и просто… Послушаю его. Его там не было, но казалось, что он есть. Мне казалось, что он кричит и насмехается надо мной, и мне нужно ОЧЕНЬ много времени, чтобы начать мочиться.

И с каждым днём ??становилось всё хуже, количество времени, которое я стоял там, ожидая, пока оно выйдет, становилось всё дольше и дольше, и всегда было это болезненное ощущение комка в моей груди каждый раз, когда я пытался уйти… Пока однажды я вообще не мог этого сделать. Я стоял там, кажется, полчаса, чувствуя себя очень некомфортно, но я не мог просто… Расслабиться и уйти. Вообще. Мне было так страшно, я не понимала, что со мной не так. Просто я должен был… Сделать это так плохо, но что-то во мне не позволяло этому случиться.

«Я не мог больше этого делать, я вернулся в кладовку в прихожей — там отец усыпил меня, и я просто сидел и плакал. Мне казалось, что я сейчас умру, я даже пытался просто обмочиться там, на полу, но и этого не мог. Я не осознавал, как громко плачу, пока дверь не распахнулась, и отец не стал кричать на меня, чтобы я заткнул Ад, потому что он не выносил звука моего голоса. Он потребовал объяснить, что со мной не так, а я ему сказала, что не могу писить и что мне больно и страшно. Я не знаю, почему я сказал ему, я знал, что он не поможет мне. И он этого не сделал. Он только посмеялся надо мной, назвал меня жалкой и снова сказал мне заткнуться. Сказал, что перережет мне горло, если я не буду молчать.

«Тогда я пытался перестать плакать. Я не мог, но мне удалось сделать это намного мягче, и он снова заснул. Я… Мм… Я нашёл бутылку, которую он уронил на пол, и… Мм… Мне всегда нравился пляж. Я никогда не был, но… В отцовском доме большую часть времени было так холодно. На пляже было так тепло, и далеко от него он меня там не найдёт. Я мог бы остаться там и быть в тепле, в безопасности и в порядке… Я всегда пытался представить себе пляж, когда мне тогда было больно. Итак, я попыталась… Знаете… В бутылку, при этом делая вид, что лежу на песке рядом с океаном, и солнце палит на меня, и волны всё разбиваются, и в конце концов я, эм… я чувствовал себя лучше…

«Но потом отец нашёл бутылку на следующий день, когда вытаскивал меня из туалета. Он мог сказать, что я сделал по запаху, и он… заставил меня… Он заставил меня… выпить. И это был даже не первый раз, когда он заставлял меня пить… моё собственное… Эм… Пи. Но на этот раз он дразнил меня всё время, пока я это делал. Он всё время называл меня отвратительной, говорил, что я мерзкая, потому что не могу просто сдержаться, что если он когда-нибудь узнает, что я снова куда-то помочился без разрешения, он убьёт меня.

«И после этого… Проблема с тем, чтобы заставить себя идти, стала ещё хуже. Я должен был бы сделать всё возможное, чтобы заставить его выйти. Я задерживал дыхание до бреда. Я постукивал пальцами по мочевому пузырю, иногда я… я действительно молился. Встать на колени и всё такое, прося Бога, чтобы перестало болеть… Я даже не очень религиозен, но в итоге я всё равно сделал это… Ничто из этого не работало быстро, иногда, когда у меня, наконец, была возможность пописить, это занимало более часа непрерывных усилий. К тому времени, когда мне исполнилось восемь лет, я вообще больше не мог нормально писить.

«Но я… Эм… Когда мне было восемь, я встретила… кого-то очень важного для меня. Мой лучший друг, Дуайт. Встретил его, когда я пытался убежать из дома во время метели, он занёс меня внутрь, дал мне место для сна… А на следующее утро мне пришлось совсем плохо. Он просто сказал «Хорошо» и показал мне, где туалет. Не заставлял меня просить об этом или что-то в этом роде. И когда я спросил, действительно ли мне разрешено, он ответил, что, конечно, разрешено. Итак, я пошёл, чтобы уйти, и сначала у меня были проблемы, как всегда, потому что я понял, что он сможет… Услышьте меня. И я очень нервничал, что снова буду там целый час, как всегда, и Дуайт узнает, что со мной что-то не так.

«За исключением того, что буквально через пару минут он постучал в дверь и спросил, всё ли со мной в порядке, снова сказал мне, что мне разрешено здесь писить, и ничего плохого не произойдёт, если я это сделаю… И почему-то, как только он сказал что, как только я услышал его голос, у меня всё было в порядке. Я больше не хотел убегать из города, я хотел остаться с Дуайтом, потому что он был так добр ко мне. Но отец нашёл меня с ним в тот день, и он был очень зол из-за того, что я пыталась сбежать. Он вернул меня домой и дал мне одно из самых страшных наказаний в моей жизни.

«В конце концов мне пришлось рассказать Дуайту о своей проблеме. Мы вместе ночевали в лесу, и я не мог выйти на улицу. Хотя он мог сказать, что мне это действительно нужно. Продолжал спрашивать, что случилось… И я сказал ему. Я была так уверена, что он рассмеётся или обзовёт меня, как отец… Но он этого не сделал. Он просто сказал, что будет следить за мной, что поможет мне расслабиться и успокоиться, если мне будет страшно писить на улице. И это то, что он сделал. Он держал меня, и он просто… Это был первый физический контакт за долгое время, который не был болезненным… Я смогла помочиться, когда он так прикасался ко мне. И он пообещал, что всегда поможет мне, если у меня возникнут такие проблемы.

— У него тоже. Он… Всё ещё делает это. Он всё ещё держит меня и трёт мне спину, пока я пытаюсь идти… Часто это единственный способ, которым я могу. И он никогда не сердился на меня из-за этого и не уставал от этого… Он всегда рядом… Но, похоже, мой Отец тоже. Потому что у меня ДО сих пор так много проблем с мочеиспусканием, я всё ещё слышу, как он кричит на меня, я всё ещё чувствую, как он тянет меня за волосы. И сейчас он мёртв. Он не должен больше ничего со мной делать, он не должен контролировать что-то такое… Что-то такое элементарное! Но каждый день я ПОЗВОЛЯЛА ему продолжать это делать. Каждый день я позволяю ему побеждать».

Мириам покачала головой, осознавая всё это. «Я хочу, чтобы ты понял, что это не твоя вина».

«Я знаю, это была его вина ПЕРВЫМ, но теперь она должна исчезнуть. Потому что ОН УШЁЛ».

Мириам всё ещё качала головой. — Нет… Кеннет, когда твой отец ударил тебя, где он это сделал?

— Всё кончено, — сказал Кеннет. «Не было ни одной части моего тела, в которую бы он НЕ попал».

«Хорошо, скажем, однажды он ударил тебя по руке, но потом не трогал тебя там несколько дней после этого», — сказала Мириам. — Твоя рука всё ещё болела, не так ли?

«Да», — сказал Кеннет, вспоминая, как иногда он не мог поднять руки над головой в течение недели после особенно жёсткого «урока».

— Что-нибудь осталось бы на тебе, верно? — спросила Мириам. — У тебя был бы синяк. И синяк не исчез бы только потому, что тебя не ударили прямо в ту секунду. Оно останется там. Потребовалось бы время, чтобы исцелиться».

«Но у меня больше нет этих синяков», — сказал Кеннет. «Они ушли. Их давно нет».

— Да, но… Что, если у тебя есть ещё синяки, которых ты не видишь? – предложила Мириам. «Что, если у вас есть некоторые, которые находятся внутри вас, и ТЕ, которые ещё не зажили?»

«…Хм?»

«Кеннет, я думаю, у тебя много сильных чувств, — сказала Мириам. «Всё, что вы мне только что рассказали, было очень подробно. Ты рассказал мне, как именно эти вещи заставляли тебя чувствовать и до сих пор заставляют тебя чувствовать. Вы когда-нибудь делали это раньше?»

— Не… не всё, — сказал Кеннет. «Я много говорил об этом с Дуайтом, когда всё это ещё происходило, но я никогда просто… не проделывал с ним всё это. Он был там, он всё знает. Не надо этого делать».

Мириам на мгновение замолчала. «Ты уверен?» она спросила.

«Уверен в чём? О том, что Дуайт знает всё…

«О том, что не нужно «пробегать всё» и говорить о том, что это заставляет вас чувствовать», — поправила Мириам.

— Эм… Зачем мне об этом говорить, если не для того, чтобы кому-то объяснить? Я тоже уже знаю, что произошло.

— Я должна быть честной, — сказала Мириам. — Я тоже не совсем уверен, что предлагаю прямо сейчас. Я хочу помочь вам почувствовать себя лучше, и я знаю, что у вас сейчас происходит нечто большее, чем просто тяжёлая инфекция мочевыводящих путей… Однако, когда вы продвинулись дальше в этой истории, вы казались… более счастливыми. Более расслаблен».

— Потому что я говорил о Дуайте.

— Мало того, ты казался… облегчённым, — сказала Мириам. — Типа, ты избавлялся от чего-то, что носил с собой долгое время. Что вы чувствуете теперь, когда все это сказали? Есть лучше?

Кеннет думал, что да… Ему больше не хотелось ходить взад-вперёд по комнате и кричать во всё горло о том, как сильно он всё ненавидит. — Да, на самом деле. Намного лучше». Даже боль в спине и животе, казалось, немного уменьшилась. «Я не понимаю, почему, однако… Всё, что я делал, это болтал десять минут, пока кто-то слушал, и пусть это продолжается».

«Возможно, тебе нужен кто-то, кто выслушает тебя», — сказала Мириам. «Может быть, тебе нужно иногда поговорить, выпустить свои воспоминания. Вы всё равно можете обсудить эти вещи со своим другом, даже если для него это не ново. Не похоже, чтобы он расстроился, услышав о твоих чувствах… — она сделала паузу. — Когда ты… раньше кричал, просто кричал, а я не мог понять… тебе от этого стало легче?

— Немного, — сказал Кеннет. — Но не настолько, чтобы говорить обо всём.

— Ты часто так злишься?

— Да… — признал Кеннет. «Иногда я… делаю вещи, о которых очень сожалею. Я чувствую, что превращаюсь в своего Отца каждый раз, когда теряю его».

«Как это обычно происходит? Ты долго контролируешь его, а потом внезапно набрасываешься, когда действительно расстраиваешься?»

— Д-да, я так думаю… Обычно я могу подержать это какое-то время и попытаться просто выключить, наверное. Но потом это накапливается, и что-то случайно начинает меня слишком сильно расстраивать, и я взрываюсь».

«Что, если бы вы не «выключили его»».

Кеннет пришёл в ужас от этой мысли. Держать в клетке своего демона гнева было работой на полный рабочий день, важной работой, которая удерживала его от постоянного буйства… Но это также означало, что когда защёлка на его тюрьме сломалась, это было действительно мощно. «Я не могу просто ПОЗВОЛИТЬ себе злиться. Я превращусь в него!»

— Просто… Попробуй позволить себе разозлиться, — предложила Мириам. «Всякий раз, когда вы злитесь, позвольте себе быть сумасшедшим. Я думаю, что такое сильное подавление означает, что когда вы, наконец, сломаетесь и потеряете это, это будет более интенсивно, потому что вы так долго сдерживали всё это. Когда ты действительно злишься на что-то, думаешь ли ты, что это действительно ТОЛЬКО одна вещь, которая тебя так сильно расстраивает?»

Кеннет пожал плечами. Он так не думал. На прошлой неделе он так разозлился на ящик в кладовой, который отказывался закрываться, что вырвал его целиком и швырнул об стену. Но всё то время, что он боролся с ящиком, он ДУМАЛ о том, как Брайс выпил последнюю банку своей любимой газировки, и о том, как он продырявил свою любимую пару носков, и о том, как как некоторые из других охранников дразнили его из-за его роста, забрав бумажник и держа его вне досягаемости, и вспоминая тот день, когда отец назвал его пустой тратой кислорода… — Нет, — сказал он наконец. «Это никогда не бывает чем-то одним».

— Потому что ты не выпускаешь свой гнев наружу каждый раз, когда это необходимо. Ты сдерживаешь его, пока не взорвёшься. Вероятно, именно поэтому вы в конечном итоге делаете то, о чём сожалеете. Можете ли вы попробовать это в течение нескольких дней, позволяя себе злиться каждый раз, когда вы чувствуете необходимость злиться?»

Кеннет не был уверен, что это хорошая идея, но кивнул. — Я… я мог бы попытаться сделать это…

— Хорошо, — подбодрила Мириам. «Просто посмотри, как это заставляет тебя чувствовать… Ты делаешь это с другими своими эмоциями? Вы позволяете себе плакать? Я знаю, что мы не долго разговаривали, но ты выглядишь очень напряжённым человеком, как будто всегда что-то сдерживаешь. Я хочу, чтобы ты это выдал».

— Но… я не могу выпустить это наружу, — сказал Кеннет. «Я уже говорил, когда я злюсь, это опасно. И я не могу плакать. Посмотри на меня!» он указал на свою форму. «Я не должен плакать, каждый раз, когда я плачу, я чувствую себя неудачником».

— Не стоит, — сказала Мириам. «Когда тебе нужно плакать, тебе нужно плакать. Ты позволил себе плакать, когда твоя Мать скончалась?

— Я… я действительно плакал тогда, — сказал Кеннет. — Но, как я уже сказал, отец не выдержал шума. Он ненавидел звук моего плача, если бы я это делал, то, что бы ни происходило, всегда становилось только хуже».

— Никто не причинит тебе вреда, если ты сейчас заплачешь, — сказала ему Мириам.

Кеннет кивнул, затем продолжил кивать. Он думал обо всех своих проблемах и о том, как их всех можно проследить до одного источника. Он думал о годах, которые он провёл, ПЫТАЯСЬ найти одну вещь, которую он мог бы изменить в себе, одну вещь, которую он мог бы сделать по-другому, чтобы его Отец полюбил его. Он думал о том, как у него украли Мать. Он думал о том, как его били и наказывали только за то, что он остался жив. Он думал о том, как он боялся собственных эмоций. Он подумал о том, как легко было мочиться, когда он был очень маленьким, как ему даже не нужно было думать об этом, как это просто произойдёт. Он думал о том, как мёртвое чудовище продолжало управлять им на кукольных ниточках из загробного мира. Он думал о прошлой ночи; Публично обмочился, потому что очень похожий монстр оставил его одного на достаточно долгое время, чтобы одолеть и причинить ему такую ??сильную боль.

И он заплакал.

Он так сильно плакал, его грудь вздымалась и сжималась, когда его тело сотрясалось от рыданий. Он плакал, прямо перед кем-то, кого он едва знал. Он плакал, тряся раненый мочевой пузырь и усиливая боль внутри него. Он плакал, и он плакал, и он плакал.

Он не заслужил родиться от такого отвратительного существа, как его Отец. Он не заслужил того, чтобы его отправили в ад ещё до того, как он научился ходить, только для того, чтобы выйти на другой конец таким повреждённым и сломленным. Он не заслуживал того, чтобы собирать все осколки, которые кто-то сломал. Он заслужил, чтобы его любили. Он заслужил случайную встречу с мальчиком, который стал его другом на всю жизнь. Он заслужил, чтобы его обняли, обняли и сказали, что всё в порядке, даже если это было не так. Он заслужил такую ??большую любовь, что иногда она могла свести на нет всё плохое.

Когда слёзы наконец закончились, его щёки были мокрыми, а одежда взлохмачена, Кеннет почувствовал себя… лучше. Он наконец выпустил то, что сдерживал так долго, что даже не замечал давления этого. Он всё выложил. Он освободил его.

Он облегчился.

И он чувствовал себя настолько лучше, что ноющие боли в животе уже не были такими ужасными.

… Но его инфекция не исчезла волшебным образом или что-то в этом роде. Это всё ещё было там, и это заставляло его снова сильно нуждаться в моче. — Э-э-э… — он выпрямился. «Я… чувствую себя намного лучше. Я действительно не знаю, почему… Я только и делал, что кричал, разговаривал и плакал… Но я не знаю. Может быть, ты прав, может быть, мне нужно поговорить об этом с друзьями, даже если они уже знают об этом. И, может быть, мне нужно… Эм… «позволить себе чувствовать вещи», или что ты там сказал… Это… нормально плакать?

— Да, — сказала Мириам.

«Даже если я… Должен быть…» Кеннет снова посмотрел на свою униформу.

— Даже несмотря на то, что ты солдат, — сказала Мириам. «Всем нужно иногда плакать».

— Ал… хорошо, — сказал Кеннет, вставая. «Я… гм… мне нужно… Когда я заболеваю ИМП, мне приходится…»

— Постарайся не держать его, пока выздоравливаешь, — сказала Мириам. — Хотя я уверен, что тебе говорили это в прошлые разы. Я принесу тебе антибиотики. А когда ты слишком сильно себя чувствуешь, я хочу, чтобы ты с кем-нибудь поговорила. Просто… Любой, кому ты можешь доверять. Похоже, это помогает тебе, не так ли?»

— Это так… — согласился Кеннет.

***

Кеннет вернулся в одну из главных комнат, он сказал Дуайту, что ему нужно ещё раз пописить, прежде чем они уйдут. Дуайт был рад, что решил заговорить, что он не пытается откладывать это, чтобы избежать пожара. Что-то в Кеннете казалось другим, чем утром, он был менее дрожащим, менее хрупким… Дуайт больше не беспокоился о том, что его друг сломается из-за того, что он просто неправильно дышит.

На этот раз Дуайту понадобилась всего минута, чтобы уговорить поток Кеннета выйти. Когда он услышал, как его друг начал скулить, увидел, как тот стиснул зубы, Дуайт прижал его ещё крепче. — Прости… — сказал он. — Это просто очередная инфекция?

— Д-да, но более серьёзно, — подтвердил Кеннет, когда его моча остановилась. — Э-это всё…

«Хорошо», — похвалил Дуайт, когда его друг застегнул молнию. Дуайт выглядел неуверенным. «Эм… Поездка на поезде обратно…» — сказал он. «Мы должны уехать сегодня… Я не знаю, как…»

«Я всегда сдерживаюсь», — напомнил Кеннет.

«Да, но обычно вы не болеете чем-то, что заставляет вас ходить чаще, И делает для вас очень опасным держать это».

Кеннет вздохнул. Он знал, что не сможет сесть на поезд. Он мог бы пойти на станцию, когда они остановятся на полпути, но даже это могло оказаться слишком долгим ожиданием в его нынешнем состоянии.

«Ты… хорошо пережил ночь», — подумал Дуайт. «Может, мне дать тебе лекарство от бессонницы и попытаться уложить тебя спать во время поездки?»

Кеннет кивнул, это может сработать. Он не вставал ночью, чтобы пописить, но он проснулся из-за чрезвычайной ситуации. «Мне нужно куда-то пойти сразу после того, как я встану», — сказал он.

— Я знаю, я надеюсь, ты сможешь справиться с этим на станции. Ты уже ходил туда раньше без проблем, верно?

«Ага».

***

К тому времени, когда они прибыли на вокзал, Кеннету снова пришлось плохо. Он сказал Дуайту, и с его помощью смог воспользоваться там туалетом. Он вздрогнул и сжался, когда огонь полыхнул по его телу, и попытался не думать о том, что это будет его последняя моча на несколько часов, пока его мочевой пузырь продолжал бунтовать.

В поезде Дуайт дал ему антибиотик и лекарство от бессонницы, и вскоре он заснул. Дуайту очень хотелось держать его за руку, пока он спал, нежно поглаживать её и стараться успокоить. Было бы действительно ужасно, если бы Кеннету приснился один из его ужасных кошмаров прямо сейчас.

Но Брайс был тут же, и, хотя прошлой ночью он и глазом не моргнул по поводу того, как Кеннет попросил его спать, Дуайт не был уверен, что держаться за руку было хорошей идеей.

— Боже, он храпит, как чёртов бородавочник… — проворчал Брайс, потянувшись за книгой. — Я почти не спал прошлой ночью из-за всего этого, понимаешь?

Дуайт вздохнул. Честно говоря, звук храпа Кеннета показался ему довольно успокаивающим… Приятное напоминание о том, что он был рядом, так близко. У Дуайта были проблемы со сном БЕЗ этого шума. Кеннет тоже иногда разговаривал во сне, обычно бормоча неопределённые угрозы: «Сразись со мной… Помирись…» Дуайт тоже находил ЭТО расслабляющим.

— По крайней мере, нам больше не придётся видеть Карла, — сказал Брайс. «Одна хорошая вещь из всего этого… Не то чтобы мне было всё равно, потому что мне всё равно, но с Кеннетом всё в порядке? Он долгое время был там с медсестрой».

— Он болен, — ответил Дуайт. «Некоторое время приходится принимать антибиотики. Наверное, не хотел бы, чтобы я говорил больше».

«Хорошо… Но с Полсоном… прошлой ночью произошёл чрезвычайно публичный инцидент. Он в порядке?

«Я думаю, что часть его может быть в шоке от этого», — сказал Дуайт. «Честно говоря, мне придётся подождать и посмотреть, что это сделает с ним эмоционально, когда он выздоровеет физически. Ему сейчас нехорошо, не в себе… Но он всё ещё ГОВОРИТ мне, когда ему нужно уйти, хотя сейчас ему очень больно, так что он чувствует себя лучше, чем я ожидал».

***

Кеннет проснулся, когда они были близки к месту назначения. Он заёрзал в кресле, булавки и иглы от столь долгого неподвижного состояния смешались с резким давлением в мочевом пузыре. Его колено подпрыгнуло, когда он спросил, были ли они почти там.

— Да, — заверил Дуайт. — Ты проспал почти всё это… Тебе снились кошмары?

Кеннет покачал головой: «Нет… Больше всего мне снилось, как мы идём на пляж. Потом океан стал очень громким, пошёл дождь, и я проснулся… — Он скрестил ноги. «Эм… Мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО близки, верно?»

— Так и есть, Кеннет, — сказал Дуайт. «Мне жаль. Я знаю, что сейчас всё плохо».

Кеннет добрался до их остановки, съёжившись, встал и вышел из поезда. Мочевой пузырь, казалось, был завязан узлами внутри него. Ему было страшно, что будет, если он не успеет отпустить сюда. Дуайт быстро подошёл к нему, отвёл в туалет и запер дверь.

Он начал массировать плечи Кеннета, как всегда, призывая его расслабиться.

Однако Кеннет был встревожен. Это была долгая поездка. Теперь этим туалетом, вероятно, должны были пользоваться другие люди. И чем дольше Кеннет мочился, тем дольше им приходилось ждать. Они теряли терпение и начинали задаваться вопросом, что, чёрт возьми, заставляет его так долго ждать. Они бы подумали, что с ним действительно что-то не так. Они бы его осудили…

Раньше, когда он озвучивал все свои чувства, это было похоже на то, как будто он снял огромный груз со своего тела. «Дуайт, я нервничаю, потому что люди, вероятно, ждут меня там…»

Дуайт выдохнул успокаивающе: «Я знаю», — сказал он. — Но сейчас тебе нужно пописить. Попробуй пойти за мной, хорошо?

Эти люди также могли видеть, как он и Дуайт вместе выходят из этой комнаты. «Эм… Я тоже нервничаю, потому что они заметят, что мы вошли сюда одновременно…»

«Они просто решат, что мы оба в отчаянии», — сказал Дуайт, и когда Кеннет услышал, как его палец стучит по полу, он понял, что это не будет ложью…

«Я нервничаю, потому что я только что понял, что тоже заставляю ВАС ждать».

— Я не против, — сказал Дуайт. — Я могу потерпеть, пока тебе не станет лучше, ничего страшного…

Кеннет пытался подавить всё своё беспокойство, но его беспокойство не исчезало. Если кто-то по ту сторону двери действительно должен был уйти, то они, вероятно, были разочарованы им. Дуайт был прав в том, что люди могут предположить, что они пришли сюда вместе, потому что никто из них не может ждать, но Карл, по крайней мере, смог разглядеть это оправдание. Дуайт, возможно, сказал, что не против подождать, но Кеннет слышал, как он ёрзает, и чувствовал себя виноватым из-за того, что его друг чувствовал себя так неловко. Он пытался и пытался изо всех сил выплеснуть из себя нервозность вместе с мочой, но потом у него возникла другая мысль.

Мириам сказала, что, возможно, попытка НЕ ??чувствовать то, что ему нужно, на самом деле не очень хорошо для него. Что его эмоции, вероятно, не были бы такими сильными, если бы он не пытался всё время сдерживать их.

Что, если вместо того, чтобы пытаться прогнать тревогу и просто ещё больше напрягаться в процессе, он… Пусть она идёт своим чередом, чтобы посмотреть, что произойдёт?

Кеннет заставил свой разум успокоиться, заставил его прекратить круговые мыслительные паттерны, в которых ответ на один страх, казалось, лишь порождал новый. Он сосредоточился на том, что на самом деле ЧУВСТВОВАЛО его беспокойство, на быстром гудении, поднимающемся по рукам и собирающемся в груди, на стеснении лёгких и напряжении в нижней половине…

Это был первый раз, когда он по-настоящему остановился и подумал о том, как его нервы заставляют его чувствовать себя физически — во всяком случае, помимо вездесущего переполнения мочевого пузыря. Как будто маленькие муравьи роились под его кожей, по всему телу… И теперь, когда он подумал об этом, он чувствовал это почти всё время. Иногда муравьи были более тёплыми, раскалёнными докрасна, когда они сопровождали его гнев, иногда они были более щекотливыми, если он был счастлив или взволнован… Но это дёргающееся чувство прямо под его кожей было всегда, ВСЕГДА в той или иной форме.

«Я… гм… Дуайт, я чувствую… жужжание в груди и руках», — заявил Кеннет.

— Хм? — спросил Дуайт. — Это… это симптом инфекции…

— Нет, это… нервы, — сказал Кеннет. «Вот что они чувствуют. Как будто что-то копается во мне».

— Я… кажется, я понимаю, что ты пытаешься сказать? Я чувствовал, что моя грудь вот-вот разорвётся, когда я действительно испугался раньше… Это то, что ты чувствуешь, когда просто пытаешься пописить?»

— Да, — сказал Кеннет. «В других случаях тоже, но когда я пытаюсь пописить, я сильно это чувствую».

Дуайт поудобнее обнял Кеннета, так что теперь он потирал грудь круговыми движениями: «Э-э… ??Это помогает ему уйти?»

Несколько секунд Кеннет всё ещё чувствовал скручивание. Но затем он подумал о том, как Дуайт только что сразу же изменил тактику, даже не спрашивая, как Дуайт всегда был полон решимости помочь ему и заставить его чувствовать себя лучше. Теперь жужжание стало теплее, но не огненным, как тогда, когда он злился. Это было тепло, смешанное с щекоткой, которую он ощущал, когда был счастлив… Чувство, на которое он никогда раньше не обращал внимания, но которое сразу ассоциировалось с Дуайтом.

Любовь.

И он пытался забыть о том, что их любовь была запретной, как на неё отреагируют люди, как всё может пойти не так. Он пытался просто позволить себе почувствовать эту любовь, это чувство безопасности и спокойствия.

…

Пшшш…

Его струя начала литься, и она жгла и щипала, но не так сильно, как раньше. Уже лекарство, которое он принял перед посадкой в ??поезд, казалось, помогло облегчить его боль.

«Ну вот…» — подбодрил Дуайт. «Продолжай в том же духе…» Он был счастлив, когда не слышал, как Кеннет хнычет или съёживается, не видел, как тот смущённо топает ногой.

Через полминуты Кеннет закончил и застегнул молнию. «Я чувствую себя лучше», — сообщил он.

— Это хорошо, — сказал Дуайт, расстёгивая молнию на собственных штанах и сразу же отпуская их. «Фу…»

— Прости, что заставил тебя ждать…

«Всё в порядке, я уже сказал тебе», — напомнил Дуайт. — Хочу сначала позаботиться о тебе.

*093*2022-07-08 18:47

Лекарство, которое принимал Кеннет, очень помогло, через два дня, хотя он всё ещё нуждался в частом мочеиспускании и испытывал жжение всякий раз, когда выпускал его, боль в спине полностью исчезла.

Кеннету пришлось оставаться дома, пока он выздоравливал от болезни. В свой первый день после возвращения он пытался продолжать работать, но обнаружил, что это невозможно. Каждые тридцать минут его мучила мучительная потребность опорожнить мочевой пузырь. Брайс разрешал ему идти каждый раз, когда он просил… Только потому, что у него были бы проблемы из-за того, что он не заботился о здоровье своих подчинённых, а не потому, что он заботился о Кеннете или что-то в этом роде! Итак, два раза в час Кеннет метался туда-сюда, чтобы опорожнить мочевой пузырь, и это серьёзно мешало ему выполнять свою работу.

На второй день он вернулся на свой пост, но Брайс настоял на том, чтобы он сейчас просто позволил себе отдохнуть — потому что накануне было раздражающим делать так много перерывов! Это всё! Ему было всё равно, выздоровеет ли Кеннет! Нисколько! Кеннет немного поспорил, но когда он представил свою позицию и попытался доказать, что он всё ещё способен работать, его мочевой пузырь резко увеличился, и он был вынужден прерваться на полуслове, чтобы попросить перерыв в туалете.

— Просто вернись и отдохни, а я заменю тебя сегодня, — закатил глаза Брайс. «Боже…»

Итак, Кеннет подчинился и до конца дня оставался в своей комнате, рядом с тем местом, где ему легче всего было мочиться.

Той ночью Дуайт действительно начал замечать, что что-то в Кеннете изменилось. Кеннет начал ёрзать и корчиться в его объятиях посреди ночи. В ответ Дуайт крепче сжал своего друга и легонько поцеловал его в щёку, пытаясь успокоить.

Когда глаза Кеннета распахнулись, и он понял, что Дуайт тоже уже проснулся, Дуайт ожидал, что он просто пробормочет: «Ещё один кошмар о моём отце…» и остановится на этом. Но… Вместо этого Кеннет продолжал говорить. Он опис%л, какое событие только что заставил его пережить его мозг, что он чувствовал, когда это действительно происходило с ним, и что он чувствовал теперь, когда это было воспроизведено ему во сне. «Я так зол, Дуайт. Мне надоели кошмары по этому поводу. Всё кончено, я хочу забыть об этом. Это несправедливо».

'Хочу'. Это слово привлекло внимание Дуайта. Его значение отличалось от обычного «Я ДОЛЖЕН был уже всё забыть». Это было признанием того, что его воспоминания нельзя было удалить, просто желание, от которого МОЖНО избавиться. «Это НЕСПРАВЕДЛИВО», — согласился Дуайт. — Но теперь ты проснулся. Ты знаешь, что всё кончено, и теперь ты со мной».

— Да… — Кеннет позволил себе сильнее прижаться к другу. «Я чувствую… я чувствую себя в безопасности, когда ты со мной».

На следующее утро Кеннет выбрался из постели в туалет, и Дуайт увидел, как он едва сдёрнул пижамные штаны, прежде чем из его кончика хлынула струя. «Хмнн…» Кеннет немного захныкал, когда это вылилось из него. Казалось, его первая моча за день всегда была для него самой болезненной.

«Сегодня оставайся дома», — сказал ему Дуайт, открывая крышку лекарства Кеннета. «Возьми это и постарайся почувствовать себя лучше».

«Я не могу пропустить два дня подряд», — пожаловался Кеннет. «Вчера меня заменил Брайс, но мой пост должен быть рассчитан на ДВУХ человек».

«Я могу быть там с Брайсом сегодня», — сказал Дуайт. «Тебе просто нужно сосредоточиться на том, чтобы снова выздороветь, хорошо?»

«Но ведь это должен быть твой выходной», — напомнил Кеннет.

«Всё в порядке, я не против поработать ещё один день».

— Ладно… — вздохнул Кеннет. — Если ты уверен, что справишься с дополнительной работой.

«Я могу, не беспокойтесь об этом», — пообещал Дуайт. Он подготовился к этому дню, надел униформу и опорожнил мочевой пузырь, прежде чем отправиться в путь. Дуайт не чувствовал ни малейшего намёка на беспокойство по поводу того, что пропустит свой выходной, но он знал, что будет чувствовать… Странно, что так много сегодня находится рядом с Брайсом.

Дуайт чувствовал себя немного неловко в присутствии Брайса с той ночи, когда всё случилось с Карлом. В частности, после этих событий Дуайт чувствовал себя неловко; Все трое, прижавшись друг к другу в постели.

Всю ночь Дуайт пытался подавить собственническое желание притянуть Кеннета ближе к НЕМ и подальше от Брайса, опасаясь того, что может подумать Брайс, если заметит, что он получает… Ну, не было другого слова, чтобы опис%ть это, он был становится РЕВНИВЫМ. Болезненное, томительное чувство, которое заставляло Дуайта корчиться каждый раз, когда он вспоминал о нём.

Дуайт думал, что ведёт себя глупо. Он ЗНАЛ, что ведёт себя глупо. Он никогда не видел никаких признаков того, что Брайсу вообще нравились КАКИЕ-ЛИБО мужчины, не говоря уже о тех, кого он постоянно оскорблял и с которыми спорил. Он видел, как Брайс спотыкался на его словах и краснел рядом с Элизабет — именно ЭТО нравился Брайсу, а не Кеннету.

В ту ночь, когда они с Кеннетом впервые по-настоящему заговорили об их отношениях, Кеннет объяснил, что Дуайт был ЕДИНСТВЕННЫМ человеком, к которому он когда-либо испытывал влечение за всю свою жизнь, что он не думал, что МОЖЕТ испытывать влечение к кому-либо, если он уже не был очень, очень близко к ним.

Но мог ли Кеннет сблизиться с другим человеком таким же образом, и тогда он тоже заинтересовался НИМИ? Дуайт действительно не знал, как это работает! Для него он просто… Иногда видел человека, будь то мужчина или женщина, и думал про себя, что он какой-то горячий. Ему не нужно было сначала ЗНАТЬ их, прежде чем он подумал об этом, но эти случаи всё же не были теми чувствами, которые он испытывал, когда был рядом с Кеннетом.

Он определённо думал, что Кеннет был красивым парнем, и на протяжении многих лет большинство мужчин, которые когда-либо испытывали интерес к Дуайту, выглядели примерно так же, как Кеннет — они были невысокими, худыми, костлявыми, с большими глазами и светлыми волосами — но насколько он знал, столь сильное влечение к Кеннету сформировало его вкус в мужчинах.

Это тоже казалось другим для Кеннета, он много раз говорил, что ему нравятся пресс и мускулистые руки Дуайта, но сказал, что никогда не соблазнялся этими чертами ни у кого другого. Позже он заметил, что если бы Дуайт когда-либо меньше тренировался и потерял форму, то, вероятно, у него внезапно появился бы аппетит к пухлым животам, потому что теперь эта черта станет частью тела Дуайта. Дуайт не полностью сформировал вкус Кеннета в мужчинах, вместо этого вкусы Кеннета просто трансформировались, чтобы приспособиться к тому, как выглядел Дуайт.

Итак, Дуайт подумал, что глупо ревновать Брайса каждый раз, когда ему случалось прикасаться к Кеннету, поскольку казалось, что единственное реальное требование Кеннета к романтическому партнёру состояло в том, чтобы они просто… были Дуайтом.

Но, Дуайт всё равно беспокоился, что, если когда-нибудь БЫЛ человек, с которым Кеннет был связан так же сильно, как с Дуайтом? Что, если бы они стали нравиться Кеннету ещё больше?

И за этой ревностью и беспокойством было что-то ещё в той ночи. В какой-то момент Дуайт на мгновение проснулся и обнаружил, что его руки и руки Брайса соединились вместе, когда они оба обнимали Кеннета, и у Дуайта не было НИКАКОГО желания разъединить их пальцы. Но ЭТО было слишком запутанным, чтобы даже думать об этом, поэтому он изо всех сил старался просто игнорировать это.

***

Брайс стоял там, где обычно днём ??наблюдал за Кеннетом. Вчера он обнаружил, что сохранять бдительность в отношении злоумышленников гораздо труднее, чем следить за тем, чтобы его подчинённый не заснул, не сел или не ушёл без разрешения. Он действительно гораздо больше привык смотреть на одного конкретного человека. Пытаться следить за реальными угрозами было не так просто.

Этим утром Брайс заметил небольшое давление и понял, что ему может быть ещё труднее сосредоточиться, чем вчера. Он помнил, что после пробуждения опорожняет мочевой пузырь, но проснулся от очень сухого рта, из-за которого выпил немного больше воды, чем обычно. Он уже снова нуждался в туалете… Он, конечно, не был в отчаянии, но желание было достаточно настойчивым, чтобы он не мог выкинуть его из головы.

«Дуайт постоянно здесь писает», — напомнил себе Брайс.

«Да, но он идиот», — возразила другая часть его разума. — Ты лучше этого.

— Однако тебя никто не видит, — указала его другая сторона.

Брайс огляделся, подтверждая, что никто не увидит, если он решит опорожнить мочевой пузырь прямо на месте. Он потянулся к ремню и начал его расстёгивать. «Только на этот раз, — подумал он. — Просто чтобы ты мог сосредоточиться. — Его бёдра слегка дёрнулись вперёд, когда он попытался подготовиться.

Прежде чем он успел расстегнуть ремень, Брайс услышал приближающиеся шаги, которые заставили его сильно подпрыгнуть, прежде чем замереть на месте. Его руки сжались в кулаки по бокам, когда он развернулся. — С-Смит, — сказал он, — ты сегодня должен отдыхать.

«Поскольку Кеннет всё ещё плохо себя чувствует, я подумал, что могу вам помочь», — объяснил Дуайт. — Я не против.

Странное ощущение пульсировало в животе Брайса, что-то вроде беспорядочной пульсации, которая начиналась у основания его члена и распространялась вниз к его кончику. Небольшой толчок, который Брайс обычно ощущал за миллисекунду до того, как его мочевой пузырь начал опорожняться, — только на этот раз ощущение продолжалось и продолжалось, становясь сильнее, пока его мочевой пузырь пытался понять, почему его облегчение внезапно исчезло в последний момент. Его тело ожидало облегчения, и теперь оно было далеко за пределами его досягаемости. Всё это заставило Брайса почувствовать, что ему должно быть намного хуже, чем было на самом деле, и он раскачивался на ногах, пытаясь прогнать все маленькие муки. — Что ж, — сказал он наконец. «Ну… Хорошо. Если ты уверен.

Дуайт занял своё место и тихо встал. Это было не потому, что он не мог придумать, о чём поговорить, а потому, что единственная тема, которую он мог придумать, была той, которую он не ХОТЕЛ поднимать. Он был уверен, что Брайсу тоже не очень хотелось говорить о той ночи. Он заметил, как неприятно напряглось тело Брайса при виде его, подтверждение того, что какое-то время всё будет чувствовать себя неловко.

«Брайс заметил, что мы начали держаться за руки?» — недоумевал Дуайт. Это был момент, который больше всего тяготил его разум. Очень крепко сжимая руку Брайса и так крепко обнимая Кеннета… Дуайту пришлось перестать думать об этом. Это заставило его чувствовать себя нервным. «Думаю, Кеннет чувствует себя немного лучше», — сообщил он. «Он не чувствует боли, если только он… ну, понимаете, уходит. И он говорит, что сейчас всё не так уж плохо».

Брайс отвернулся. Ему очень не хотелось в этом признаваться, но он надеялся, что Дуайт скажет что-нибудь, чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря. Но, конечно же, Дуайт выбрал тему для разговора о мочевом пузыре Кеннета и о том, что с ним не так. — Э… это хорошо, — сказал Брайс. Он посмотрел вниз и увидел, что его пальцы ног направлены друг к другу. Так не пойдёт! Он должен был стоять, расставив ноги, ступнями наружу! Он поправил свою позу, почувствовав очередную лёгкую дрожь потребности прямо под мягкой кожей живота.

— Ты же знаешь, что можешь идти впереди него, да? — попытался рассуждать Брайс. — Ты уже делал это раньше, и он… Открыт в этих делах. Он был бы последним, кто осудил бы тебя за это». Но сделать это было бы всё равно, что сказать, что он НЕ МОЖЕТ больше сдерживаться, когда он ЗНАЕТ, что может. Ему просто нужно было уйти, ему не требовалось никаких усилий, чтобы оставить свою мочу на своём месте. Он хотел только пописить, чтобы чувствовать себя более комфортно в течение всех долгих часов, которые ему придётся стоять здесь. Это всё.

Но если бы он помочился, Дуайт ДУМАЛ, что делает это потому, что у него что-то неотложное, а не просто потому, что это желание его раздражало. Брайс не позволил бы Дуайту предположить — даже на секунду — что он разрывается и не может сдержаться.

Он подождёт. Он подождёт и смирится со всем раздражающим жужжанием, происходящим внизу. Они не имели большого значения.

Дуайт снова замолчал. Без разрешения его мозг воспроизвёл в цикле рукопожатие прошлой ночью. Он хотел бы, чтобы он просто проспал это, тогда он не знал бы, что это произошло, и ему не пришлось бы так смущаться из-за этого. — Он больше болтает, — наконец сообщил Дуайт. «И это хорошо. Я ожидал, что он будет продолжать молчать, как будто он был сразу после… Сразу после того, как всё произошло.

— Хорошо, хорошо, — кивнул Брайс. Он знал, что после этого ему, вероятно, следовало сказать что-то ещё, но он не мог ничего придумать. Когда он вошёл в ту комнату, когда он увидел, как Карл грубо обращался с Кеннетом и заставил его вот так залить свои штаны на публике, он был настолько потрясён жестокостью происходящего, что это было всё, на чём он действительно мог сосредоточиться.

Однако, прокручивая воспоминание сейчас, когда его собственный мочевой пузырь так ужасно раздражал, Брайс продолжал возвращаться к тому, как громко струя Кеннета шипела на его одежду, к брызгам жидкости, пропитывающей землю под ним. Казалось, Брайсу даже не нужно было физически СЛЫШАТЬ бегущую воду, чтобы она воздействовала на его мочевой пузырь, просто воспоминаний о том, как это звучало, было достаточно, чтобы он немного больше напряг бёдра.

И воспоминание о том, что случилось с Кеннетом так недавно, заставило Брайса вспомнить то, что случилось с НИМ давным-давно.

Однажды, когда ему было около десяти, он безумно извивался за партой в здании школы. Его вьющиеся волосы, которые в те дни всегда выглядели изрядно взлохмаченными, стали ещё более неопрятными из-за его постоянных, неконтролируемых подпрыгиваний. В какой-то момент он робко спросил учительницу, можно ли его извинить, но она никогда никому не позволяла уйти во время урока, как бы ни было очевидно, что им нужен перерыв.

Брайс раскачивался из стороны в сторону, скрещивая ноги то тут, то там, когда одна его рука крепко сжимала штаны спереди. Он мог видеть, как Карл наблюдает за ним с другого конца комнаты, он мог видеть веселье в глазах другого мальчика, и он знал, как это отразилось на его шансах получить должное облегчение, когда класс отпустят на перемену.

Брайс решил, что в ту же секунду, когда их уволили, ему придётся БЕЖАТЬ. Ему придётся бежать так быстро, как он только сможет, даже если из-за резких шагов и длинных шагов часть его мочи выйдет раньше, чем он будет готов. Бег был его единственной надеждой опередить Карла в туалете и действительно использовать его.

Спустя несколько дней класс был отправлен на перемену. Мочевой пузырь Брайса кричал, чтобы он вставал медленно и осторожно, чтобы предотвратить случайное выплёскивание, но слова «медленно» и «осторожно» не привели бы его к туалету раньше Карла. Итак, он вскочил со своего места, конечно же, по его ногам сразу же потекла капля, но ему было всё равно. Ему просто нужно было успеть! Он бросился бежать, выбегая из комнаты на детскую площадку. С каждым шагом вытекало всё больше мочи, и он чувствовал, что с каждой секундой становится всё более мокрым. Ему ещё предстояло попробовать!

На детской площадке он слишком быстро повернул в сторону туалета, потерял контроль над ногами и резко приземлился на землю. Затем у него вышла ещё одна большая утечка, но это было ничто по сравнению с другой его проблемой; очки слетели с его лица.

У Брайса было невероятно плохое зрение. Без толстых очков он не мог видеть дальше собственного носа. Всё было просто расплывчатым, смазанным комком едва идентифицируемых форм. Он лихорадочно шарил по земле в поисках их, и его сердце упало, когда он коснулся разбитого стекла.

Его глаза наполнились слезами, его родители были в бешенстве! И… А ему ещё столько надо было пройти! Дрожащими губами, он подобрал очки и с трудом поднялся на ноги. Он чувствовал, что разбился только левый хрусталик, так что он всё равно сможет видеть ОДНИМ глазом. Он надел их и закрыл левый глаз, теперь в основном способный видеть, куда идёт.

Он добрался до уборной, но, конечно же, его падение и поиск очков дали Карлу достаточно времени, чтобы победить его. Карл рассмеялся, как только увидел Брайса. — Тебе всё ещё нужно идти? Я удивлён, что ты не обмочился, когда падал, — сказал он. «Это было весело».

Карл загораживал туалет, как делал всегда, когда решал, что мучить мочевой пузырь Брайса — это то, чем он хотел бы провести свой перерыв.

— От тебя пахнет мочой, — заметил Карл, подходя ближе к Брайсу. «Ты УВЕРЕН, что тебе действительно нужно быть здесь больше? И я вижу, что ты теперь наполовину слеп, так что весело рассказывай родителям, что ты разбил очки, потому что не можешь сдержать мочу.

Брайс теперь держал его спереди обеими руками. Он перестал капать на одежду, но ему казалось, что он вот-вот взорвётся! «У меня в карманах есть несколько монет», — заявил он. — Просто возьми их и дай мне воспользоваться туалетом.

Карл фыркнул ещё раз. «Не можешь отпустить себя на две секунды, чтобы добраться до них самостоятельно?» он догадался. Он полез в карманы Брайса и достал сдачу. Он посмотрел на три монеты и бросил их на землю. — Это почти ничего! он сказал. — Определённо недостаточно, чтобы я позволил тебе пописить.

«Пожалуйста?» — спросил Брайс. — У меня больше ничего нет!

«Хорошо. Если ты сможешь продержаться ещё одну минуту, я отпущу тебя, — решил Карл.

— П-ещё одну минутку? слёзы текли по лицу Брайса. «Обещать?»

— Обещаю, — заверил Карл. «Начинается сейчас».

Брайс мог продержаться ещё минуту. Было так больно, но он мог продержаться ещё одну минуту! Ещё одна минута, и ему станет лучше. Ещё одна минута, и всё было бы кончено. Его внутренности перестанут гореть. Осталось только спрятать маленькое мокрое пятнышко на штанах до конца дня. Ещё одна минута. Ещё одна минута. Он мог это сделать.

Но затем Карл схватил его, а Карл был намного крупнее Брайса. Одной рукой Карл прижал Брайса к стене, а другой надавил на нижнюю часть живота.

А Брайс вообще не мог удержаться после этого.

Брайсу не хотелось вспоминать ни тот день, ни десятки других, похожих на него. Иногда ему удавалось избавиться от этих воспоминаний, но потом что-то случалось и возвращало их обратно.

Видеть, как Карл делает это снова, было больно, даже если он сделал это не с Брайсом. Во всяком случае, то, что это случилось с кем-то другим, заставило Брайса чувствовать себя ещё хуже, потому что он был вынужден столкнуться с тем, как он, должно быть, ВЫГЛЯДИЛ в те моменты. Это шокированное, пустое выражение лица Кеннета, ошеломлённые слёзы, взволнованное дыхание…

И дело было не в том, что он чувствовал себя плохо из-за Кеннета. Потому что он этого не сделал. Он ничего не чувствовал к Кеннету, кроме раздражения. И уж точно он не почувствовал облегчения, когда Кеннет попросил его остаться рядом с ним той ночью, потому что это означало, что он сможет присматривать за ним и убедиться, что с ним всё в порядке. Он определённо не был счастлив, когда Кеннет хотел, чтобы он провёл ночь в постели. Ему определённо не нравилось держаться за него.

У него не было.

— Если… гм… если Полсону от этого станет легче, — начал Брайс, не понимая, что он вообще говорит. — Можешь сказать ему, что Карл постоянно так со мной поступал.

«Хм?» — спросил Дуайт.

— Эта… Толкающая штука, — сказал Брайс. «Когда ты… Когда тебе нужно идти, а он сжимает тебя до тех пор, пока ты не попадёшь в аварию. Он часто делал это со мной. Он думал, что это забавно». Разговоры об этом совершенно не помогали его нынешнему состоянию мочевого пузыря, и он понятия не имел, почему он говорит это — почему он разрешает Дуайту рассказать Кеннету об одной из самых ужасных и унизительных вещей, которые когда-либо случались с ним.

— О… — сказал Дуайт. Он отвернулся. Это странное чувство становилось всё сильнее. Брайс обычно не просто «делился» такими вещами — особенно если они были смущающими! Обычно требовалось немало усилий, чтобы заставить Брайса признать, что у него БЫЛ мочевой пузырь, не говоря уже о том, что когда-либо он терял контроль над ним.

Говоря о мочевом пузыре, собственный Дуайт начал чувствовать себя довольно полным. Он не мог сдерживать свою мочу так долго, как его друзья, ему повезло, что он также был тем, кто был наиболее открытым в своих потребностях, у которого было меньше всего проблем с их удовлетворением в присутствии других людей. Он мочился в этом месте множество раз, просто оборачивался, как только его мочевой пузырь становился слишком полным, чтобы его можно было игнорировать, и выпускал всё наружу. У него не было причин не сделать это прямо сейчас.

Он отвернулся, рука потянулась к ремню. Но потом замер. Он собирался вытащить свою… вещь. Прямо перед Брайсом.

Однако он много раз обнажал свой пенис перед Брайсом! Он мочился перед другим мужчиной больше раз, чем мог сосчитать! Каждый раз, когда Брайс присматривал за ним здесь, Дуайт опорожнял мочевой пузырь несколько раз в течение дня, даже не задумываясь об этом! Брайс уже видел его член раньше, почему сегодня он вдруг почувствовал себя по-другому?

Брайс подавил стон, когда увидел, как Дуайт обернулся, уверенный, что вот-вот услышит расстёгивающуюся молнию, а затем резкое шипение мочи, падающей на грязь между ног Дуайта. Бёдра Брайса уже тряслись от этой мысли. Последнее, чего сейчас хотел его мочевой пузырь, так это того, чтобы его заставили слушать, как кто-то ещё идёт.

Но затем Дуайт просто обернулся, ничего не делая. — У тебя снова молния защёлкнулась? Брайс догадался.

Дуайт слегка подпрыгнул. — О… О, нет. Я не был… мне не нужно идти», — сказал он. «Я просто смотрел на жука».

— Жук… — повторил Брайс.

— Да, — сказал Дуайт.

Дуайт был полной противоположностью застенчивости, так что у Брайса не было причин сомневаться в нём, но это ВСЁ ЕЩЁ звучало как оправдание… Чёрт, это звучало как оправдание, которое Брайс САМ использовал бы, если бы его застали в момент, когда он собирался помочиться. — …Хорошо, — сказал он наконец. Он, конечно, не собирался спорить, не то чтобы он ХОТЕЛ, чтобы его слушали, как Дуайт выпускает поток, когда ему всё ещё нужно было сохранить СОБСТВЕННЫЙ поток прямо там, где он был.

Вау, конечно, было бы неплохо выпустить это наружу… Стремление Брайса к облегчению значительно возросло с тех пор, как он впервые это заметил. Давление стало настолько сильным, что заставляло его двигаться. Он раскачивался из стороны в сторону, его колени время от времени сгибались, когда он постукивал пальцами по бёдрам. Сжав бёдра вместе, Брайс спросил: «Что это был за жук?» отчаянно ищет, о чём бы ещё подумать.

Дуайт съёжился, пытаясь придумать тип жука. Однако его разум был пуст. Теперь, когда он заметил, что у него полный мочевой пузырь, единственными словами, которые он ХОТЕЛ сказать, были: «Мне нужно в туалет!» и было трудно придумать разные. — Я… я не знаю. Он был большим. Жук, наверное.

Брайс скрестил руки на груди, так как не осмелился сделать то же самое с ногами. — Лишь бы не ядовитый.

— Нет, я так не думаю, — сказал Дуайт, делая несколько нерешительных шагов на месте. Ему было так трудно сохранять спокойствие и неподвижность, когда ему нужно было идти! Если он не мог ГОВОРИТЬ о своих потребностях, он, по крайней мере, должен был извиваться!

Час спустя Дуайт ДЕЙСТВИТЕЛЬНО извивался — вот как это было для него, его мочевой пузырь мог ОЧЕНЬ быстро перейти от «неудобного, но управляемого» к «растянутому на дюйм своей жизни». Одного часа удержания было достаточно, чтобы Дуайт постоянно подпрыгивал на месте, скрещивая ноги и сдерживая крошечные, нуждающиеся стоны.

Брайс напряжённо шагал рядом с ним, его желудок казался раздутым и полным, напрягаясь от нетерпения. Он поклялся, что Дуайту, должно быть, тоже нужно было уйти. В большинстве случаев Дуайт мочился бы на своём посту хотя бы ОДИН РАЗ, и в тот момент он был до смешного взволнован. Но Брайс знал, что этого не может быть, потому что у Дуайта не было никаких причин держать его. Он знал, что у другого человека не было ни малейшего стыда, и он не мог сдерживать его из сочувствия к Кеннету… Если бы у Кеннета были проблемы с мочеиспусканием прямо сейчас, Дуайт первым делом сказал бы об этом.

Кроме того, Дуайт НИКОГДА не затыкался, когда ему нужно было в туалет, и он не сказал ни слова о том, что хочет в туалет. Итак, рассудил Брайс, он, должно быть, извивался по какой-то ДРУГОЙ причине. Скорее всего, он просто беспокоился о своём больном друге. «Я уверен, что Полсон поправится», — сказал Брайс. «У него раньше были инфекции, ему всегда становится лучше».

— Н… Он будет, — согласился Дуайт. Он снова переместил свой вес, скрестив руки на груди и немного согнувшись, пытаясь найти положение, которое хоть немного сняло бы остроту его потребности. «Мне нужно пописить…» — закричал он у себя в голове. «Мне так надо пописить!» Но от того, что он просто думал об этих словах, ему не становилось лучше, как всегда, когда он стонал их вслух.

«Поэтому постарайтесь не слишком волноваться», — добавил Брайс. Он посмотрел на часы. До их полуденного перерыва ещё несколько часов. Тогда Брайс уйдёт. Вероятно. Пока Дуайт не последовал за ним или что-то в этом роде. Он знал, что весь последний час ужасно нервничал, так что был шанс, что Дуайт заподозрит, что ему очень нужно помочиться. Если Дуайт увидит, что он ушёл, как только они сделали перерыв, он подтвердит подозрения другого… И заставит Дуайта думать, что он не выдержит.

Конечно, это было неприемлемо, потому что Брайс МОЖЕТ это удержать. Сейчас это требовало значительных усилий — он обнаружил, что ему приходится ритмично напрягать и расслаблять мышцы бёдра снова и снова, чтобы подавить более резкие спазмы, — но он определённо МОЖЕТ сдержаться!

Дуайт подпрыгнул на каблуках. Он снова обернулся, намереваясь сдаться и позволить себе помочиться в то же самое место, куда он мочился буквально сотни раз, ни разу не почувствовав стыда. Его руки вцепились в ремень, и от внезапного скачка давления с его губ сорвался вздох. Его мочевой пузырь казался раздутым водяным шаром, покоящимся в нижней части живота, настолько полным, что его бока начинали рваться. Он подвернул ноги и, вместо того, чтобы разорвать ремень, как он ХОТЕЛ, вместо этого просто начал тянуть его, пытаясь оттянуть его дальше от своего больного живота.

«Это глупо, — подумал Дуайт. «Я должен идти так плохо! Мне нужно сделать это сейчас! Прямо сейчас!» Он попытался заставить себя разобрать свою одежду, чтобы помочиться очень, ОЧЕНЬ нужно, но его руки просто не слушались. Он не мог перестать думать о том, как ему придётся разоблачить себя с Брайсом там.

«Что ты делал СОТНИ раз, — напомнил себе Дуайт. «Он не собирается заглядывать, а даже если и заглянет, он ВИДЕЛ это раньше. Это не ново. Что сейчас изменилось? Просто потому, что вы держались с ним за руки, когда вы оба почти спали?» Он знал, что проблема была не в этом, он знал, что это больше связано с тем, что он чувствовал, держась за руку, но он даже не ПОНИМАЛ. что это заставило его чувствовать!

Брайс смотрел, как Дуайт поворачивается и приготовился к потоку жидкости, которая наверняка вызовет приступы ярости в его мочевом пузыре. Медленно он перекинул одну ногу через другую и позволил им сжаться. Затем он только что увидел, как Дуайт начал с тревогой возиться со своим ремнём. Он был глубоко сбит с толку. — Тебе нужна помощь, чтобы разобрать его?..

Дуайт обернулся: «Хм? Нет… Я… Что разобрать?

«Ваш пояс…» — заявил Брайс. Жидкость стучала в его мочевом пузыре, заставляя его голос дрожать. Его потребность начала резко пульсировать внизу живота. Он напряг все мышцы живота, бёдра дрожали от волнения. — Я думал, ты собираешься облегчиться…

Дуайт снова поправил ремень, но что бы он ни делал, он продолжал оказывать жестокое, ужасное давление на его бедный мочевой пузырь. — Нет, — сказал он. «Я… Э…» Он хотел сказать Брайсу, что ему нужно идти, он хотел сказать Брайсу, что внезапно почувствовал себя ненормально странным из-за того, что раскрывает себя, пока Брайс был там… Но тогда он, вероятно, закончит тем, что скажет ПОЧЕМУ. — Нет, — сказал он. «Мне не нужно идти. Я просто… Эм… Зуд. Мой живот зудит. Ремень мешает. Вот почему я так сильно тяну».

«Что ж, надеюсь, у вас нет аллергии на новое мыло, которым нас заставляют пользоваться», — сказал Брайс.

«Может быть, это и есть то самое», — быстро сказал Дуайт, продолжая возиться со своим ремнём. «К-во всяком случае, вы сказали, что Карл всегда был таким?» — спросил он, пытаясь отвлечь внимание Брайса от себя.

— Да, — согласился Брайс. Он очень старался перестать трястись. Мало того, что его беспокойное движение было верным способом заставить Дуайта заметить его затруднительное положение, извиваясь совсем не помогало ему. Во всяком случае, его ёрзание на самом деле усугубляло его проблему. Жидкость, запертая внутри него, выплёскивалась каждый раз, когда он двигался, посылая свежие пульсирующие импульсы отчаяния в его живот каждый раз, когда волны разбивались о его дрожащие сфинктеры. «Карл любит чувствовать превосходство над всеми, а я…» Мышцы живота Брайса напряглись, а дыхание сбилось. «Я был… я был лёгкой мишенью, когда был моложе», — признался он.

Дуайт был удивлён, услышав это. Он на мгновение скрестил ноги, пытаясь выглядеть небрежно. Его ремень всё ещё сильно натягивал переполненный мочевой пузырь. Он дёрнул его ещё раз, пытаясь удержать от себя, но он всегда возвращался на место, прямо в самом неподходящем месте. «Мне нужно идти, мне нужно идти, мне нужно идти…» — думал он. — Карл ко всем придирался?

— Большинство людей, — сказал Брайс. Он поднял голову, чтобы посмотреть на облака. Он не хотел думать о Карле, но мог думать только о своём мочевом пузыре. Он крепко связал ноги, чуть-чуть покачиваясь между ступнями, и надеялся, что Дуайт этого не заметит. — Но особенно я. Я… — Брайс снял очки, и мир тут же затуманился, как будто ему на глаза надели полиэтилен. Он больше не мог видеть облака, и когда он посмотрел в свою сторону, он тоже не мог видеть Дуайта.

«Они у меня были с тех пор, как я был маленьким», — сказал Брайс. «Ну, не именно эти, но вы понимаете, что я имею в виду. Мне было три года, когда я получил свою первую пару, и до этого я не мог видеть. Я не помню, чтобы я был ребёнком, но я почти уверен, что у меня было плохое зрение с самого рождения, потому что мне никогда не приходило в голову сказать родителям, что я не вижу. Я просто думал, что всё должно выглядеть размыто. Итак, мои родители не знали, что что-то не так, пока не увидели, что у меня всегда были эти ужасные мигрени, иногда они были настолько сильными, что я не мог встать с постели.

Итак, они отвели меня к своему врачу, и оказалось, что мои головные боли были вызваны тем, что я так сильно пыталась всё время видеть, и мне просто нужны были очки. После этого я какое-то время был по-настоящему счастлив, потому что теперь я мог видеть всё, чего мне не хватало. До этого я даже не знал, как на самом деле выглядели мои родители. Я так и не смог разглядеть собственное отражение. Я никогда не думал, что на деревьях были листья, а не большие зелёные шарики».

Дуайт позволил своим бёдрам тереться друг о друга, позволял своим бёдрам раскачиваться, а ногам тереться друг о друга. Брайс всё ещё не надел свои очки, и, судя по звукам, он ни за что в аду не смог бы заметить, танцует ли Дуайт с мочой. — Какое это имеет отношение к Карлу?

— Ну… — Брайс слегка повернул очки, чтобы Дуайт мог лучше видеть, насколько толстые линзы. «Они не были НАСТОЛЬКО толстыми, когда я был ребёнком — клянусь, моё зрение ухудшается с каждым годом — но они всё равно были довольно толстыми». Он надел их обратно на лицо. Клэрити вернулась в мир, когда в его мочевой пузырь ударила волна желания. Он пару раз подпрыгнул на месте и подавил стон. «И мои волосы всегда были вьющимися», — добавил он. «Но тогда это было больше… Кудрявый. А я был маленьким и поздно расцвёл. У меня не было приличных всплесков роста до шестнадцати лет, и я не тренировался, когда был совсем маленьким ребёнком, или что-то в этом роде. Итак, я выглядел как… Ну, этот крохотный пуховик в очках из-под кока-колы… А если бы ты был Карлом, за кем бы ты охотился? Парень, который почти такой же большой, как ты, или… я?

Дуайт вздрогнул и сжал руки в кулаки, как только увидел, что Брайс снова надел очки. Теперь он снова мог видеть его, ему нужно было постараться не извиваться так сильно… «Надо мной тоже издевались в детстве», — сообщил он. «Думаю, по некоторым из тех же причин. Я тоже был маленьким. Но, я имею в виду, мы ВСЕ были довольно маленькими в приюте, они старались изо всех сил, но нас не кормили должным образом. Но я всё ещё был самым маленьким. И поскольку я никогда не сопротивлялся, думаю, мне было легко».

— Но… У тебя был Полсон, не так ли? — вмешался Брайс. — Он рассказал мне… Кое-что, что он сделал для тебя. В голосе Брайса было что-то хриплое, почти сдавленное. Как будто он пытался не… Нет. Он не плакал. Ему не нужно было ПЫТАТЬСЯ не плакать, потому что он просто не ДЕЛАЛ этого.

— Да, — согласился Дуайт. «Кеннет… Впервые я увидел… «Эту» его сторону, гнев; Это было, когда один из моих хулиганов приставал ко мне. Кеннет просто… Что-то нашло на него. Он занялся этим ребёнком и позаботился о том, чтобы он никогда больше не беспокоил меня».

Брайс посмотрел себе под ноги. Он видел, как они ёрзали, тяжело топая по грязи. Он не знал, действительно ли хотел продолжать этот разговор, опасаясь, что вот-вот скатится туда, куда ему никогда не хотелось идти, но единственной другой вещью, на которой он должен был сосредоточить своё внимание, была явная потребность отпустить всё. моча хлюпает внутри него. «У меня никогда никто не заступался за меня так, — признался он. «Мои родители, вроде как. Но они не могли ходить со мной в школу. Каждый раз, когда они пытались помочь, говоря моему учителю или родителям Карла, Карл только злился на меня. Стало только хуже. Поэтому я перестал им что-либо говорить и притворился, что со мной всё в порядке».

— Прости, — сказал Дуайт. — Но… О, Кеннет в конце концов заступился за тебя перед Карлом точно так же, как он заступился перед моими хулиганами, верно?

Брайс замер, а потом… Столько давления. Так много жидкости кричит об освобождении. С ОБОИХ концов его тела. Его мочевой пузырь дрожал и посылал ужасно болезненные сигналы по всему телу, угрожая выпустить небольшой рывок, если он не будет осторожен. Задняя часть его глаз горела и пульсировала, слёзы покалывали прямо в уголках. Но Брайс не плакал, и Брайс мог сдержать свою мочу. Он был под контролем. Его тела не было. Это не так. — Д-да… — выдавил Брайс. «Он сделал. Э-даже если это в конце концов закончилось для него плохо, х-он…

Брайс не смог закончить фразу. Кеннет прошёл через ад на той вечеринке. Кеннет пережил очень долгую прогулку с полным мочевым пузырём. Кеннет испытал невообразимую боль под рукой Карла. Кеннет обмочился на публике. Кеннет заболел… Кеннет сделал все эти вещи, в конечном счёте, потому что он ВЫБОР встал на защиту Брайса.

Брайс протянул руку и отчаянно потёр глаза: «Ах… Боже, что-то… Сегодня что-то витает в воздухе. Мои аллергии… Ты знаешь, у меня много аллергий, — сказал он. «Я…» Боже мой, что с ним происходит? Почему он признался во всём этом? Почему он ЧУВСТВУЕТ все эти вещи? Этого не должно было случиться с ним!

Дуайт снова отвернулся, и Брайс изо всех сил старался не закатить глаза, так как предположил, что другой вот-вот помочится, когда они были посреди… Что бы это ни было, чёрт возьми. Но, опять же, ожидания Брайса оказались ложными, когда он НЕ услышал, как расстегнули молнию. Однако он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО слышал бормотание Дуайта. Его голос был невероятно тихим, но у Брайса всегда был слух лучше, чем у большинства людей… Как будто Бог дал ему безупречные уши в качестве утешительного приза, чтобы компенсировать его бездонное зрение.

Таким образом, даже если Дуайт шептал, Брайс мог легко разобрать, что он говорит, а именно: «Мне нужно идти… Я не могу сдержаться… Я сейчас взорвусь…» Что не было шоком для Брайса, но он не понимал, ПОЧЕМУ Дуайт не мочился.

Не то чтобы он действительно собирался жаловаться на это. Он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотел стоять там и держать его, пока Дуайт мочился. Так что, если он по какой-то причине хотел сдержать это, Брайс не собирался его останавливать… Даже если это хныканье заставляло его чувствовать себя немного плохо.

Через мгновение Дуайту удалось немного успокоиться. Он надеялся, что Брайс не слышал, как он так скандировал… Было так трудно молчать, когда его мочевой пузырь гудел так мучительно громко! Каждый крик из его мочевого пузыря наполнял его грудь и горло ужасными, массивными импульсами чистой потребности. «Надо идти, — с тоской подумал он. 'Ну давай же! Просто сделай это! Вы делали это столько раз! Почему ты так нервничаешь?!

Но, конечно же, Дуайт ЗНАЛ, почему он так нервничал. Он просто не хотел этого признавать. Он даже не хотел, чтобы эти мысли проникали в его голову, потому что тогда ему пришлось бы противостоять им. Он должен был терпеть это, даже несмотря на то, что его мочевой пузырь кричал и вопил, что он должен опорожнить его СЕЙЧАС.

Когда он оглянулся, Брайс уставился на него, и его тело напряглось от смущения… Это заставило все мышцы вокруг мочевого пузыря напрячься и сжаться так же яростно, как и его пояс. — Смит… Эм… Дуайт… Ты в порядке? — спросил его Брайс.

Дуайт выждал мгновение, ожидая необходимого «Мне всё равно!» который Брайс обязательно прикрепил к концу предложения.

Не пришло…

«Эм… Х… Сколько ещё осталось до моего перерыва?» — спросил Дуайт. «Я… голоден», — решил он.

Брайс посмотрел на часы, его мочевой пузырь содрогнулся от ужаса, когда он сказал: «Ещё около двух часов…»

«Ещё два часа…» — повторил Дуайт про себя. «Как, чёрт возьми, Кеннет доживает до перерыва каждый божий день?! Я сейчас взорвусь!» Мысль об ожидании впереди растянулась в бесконечное море отчаяния, его мочевой пузырь сильно сжался, а у основания члена вспыхнул импульс срочности как раз перед тем, как тонкая струйка вырвалась из его боксёров. . Он наклонился вперёд в талии, запаниковал, когда на секунду схватился за себя. Ооо, он должен был уйти! Он пресекал утечку, но остальные всё ещё так сильно хотели уйти! О Боже, о Боже…

— Дуайт… — сказал Брайс. И снова он спросил: «Ты в порядке?»

— П-хорошо, — сказал Дуайт хриплым голосом. Он не мог сказать Брайсу, что должен идти, тогда ему пришлось бы сказать Брайсу, почему он не ХОЧЕТ делать это перед ним, а затем, возможно, даже пришлось бы… Чтобы назвать это чувство! Он не мог писить перед Брайсом и не мог сказать Брайсу почему, а это означало, что он просто не мог писить. Но его мочевой пузырь был обжигающе переполнен, резкое резкое напряжение прямо на вершине его отверстия кричало ему, что он тоже не мог НЕ мочиться.

Стресс разжёг пламя жгучего яростного отчаяния, которое было похоже на раскалённый уголь, вдавленный в нижнюю часть его желудка, гораздо более интенсивное, чем его мочевой пузырь мог выдержать в тот момент. Сердитый поток мочи прорвался сквозь его защиту, тёплая струя потекла по его телу и постыдно просочилась в боксёры.

С паническим ворчанием Дуайт засунул руку в карман, чтобы сжать член и снова остановить поток. Его бёдра дрожали, ноги дёргались. Он должен был идти так плохо, что его глаза наворачивались! Он не мог достаточно прилично схватиться за ткань своего кармана, и ещё одна струя мочи брызнула в его боксёры, его промежность теперь была тёплой и влажной, когда он продолжал тереться бёдрами друг о друга. Он запаниковал и схватил себя должным образом и открыто. Его мочевой пузырь пульсировал от горячей влаги, дразнившей кончик его пениса, умирающего от желания выплеснуть всё, что ещё было внутри. — Ннн… — простонал он, сжимаясь, как будто умирал от этого так долго, сжимаясь, сжимаясь и подпрыгивая.

Брайс уставился на очевидный танец Дуайта, замешательство крутилось внутри него и смешивалось с отчаянием, вспыхивающим в его нижней половине. Он, конечно, не хотел видеть, как Дуайт уходит, пока изо всех сил старался не позволить себе сделать то же самое, но и смотреть, как кто-то ещё ёрзает и корчится, тоже не помогало. Не сводя глаз с Дуайта, он гарантировал, что единственные мысли в его голове были связаны с мочеиспусканием, и с необходимостью делать это очень сильно… А Брайсу НЕ нужно было очень сильно мочиться! Он мог держать это! Он просто… Очень, очень, очень ХОЧЕТ помочиться прямо сейчас. Это было совсем другое!

На губах Брайса был приказ, он знал, что должен приказать Дуайту не двигаться прямо сейчас. Он знал, что должен был лаять на него, чтобы он держал руки по бокам, плечи расправлены, ноги расставлены… Он знал, что должен требовать, чтобы Дуайт встал ДОЛЖНЫМ ОБРАЗОМ. Он ХОТЕЛ крикнуть Дуайту, чтобы он перестал так вертеться, потому что все эти извивающиеся движения так раздражали! Этого было достаточно, чтобы Брайс постучал ногой, достаточно, чтобы заставить его пошевелить бёдрами, достаточно, чтобы он захотел схватиться за свою промежность и согнуться пополам, когда его мочевой пузырь посылал ему острую боль за очередной острой болью!

Но Брайс обнаружил, что сейчас ему очень трудно кричать на Дуайта. После всего, что он только что рассказал другому, было трудно начать кричать на него. Итак, вместо того, чтобы кричать, он тихо спросил; — Есть причина, по которой ты вдруг не хочешь мочиться передо мной?

Даже если Брайс не приказал Дуайту замолчать, его слова всё равно заставили его сделать это. Дуайт внезапно замер на месте. Он также немного выпрямился, стоя прямо, вместо того, чтобы согнуться, как будто он пытался убаюкать свой бедный мочевой пузырь. При этом он не отпускал руку от члена. Это было бы слишком много для него. — Я… А?

«Обычно вы просто достаёте его и уходите», — напомнил Брайс. «Иногда ты даже не удосуживаешься предупредить меня или повернуться первым». Много раз Дуайт просто расстёгивал молнию и позволял ей течь, не говоря ни слова об этом. Чёрт, если бы он и Брайс разговаривали в середине, он бы просто вырвался и начал мочиться, не прерывая предложения. Дуайт совершенно не обращал внимания на покраснение Брайса и неловкое движение его глаз, не зная, на что смотреть после того, как Дуайт случайно обнажил свой член.

Воспоминания о тех случаях были последним, в чём сейчас нуждался мочевой пузырь Брайса… Образ Дуайта, небрежно отпускающего мир, его поток с шумным шипением улетучивается, пока он болтает о той чепухе, о которой говорил с Брайсом. Вся жидкость, которую сейчас держал Брайс, начала выплёскиваться всё ближе и ближе к его спазмированной уретре. Он не хотел, чтобы Дуайт повторил всё это прямо сейчас, но Дуайт был весь в поту, несмотря на прохладную температуру и тот факт, что последние полтора часа он почти не двигался. — Ч-что за проблема сегодня? Брайс заставил себя спросить.

— Н-ничего, — сказал Дуайт. «Нет проблем. Я просто… мне ещё не нужно было идти сегодня, вот и всё.

— Ты что-то бормотал об этом раньше…

— Нет, я… говорил что-то другое. Я забыл что. Вы, должно быть, ослышались, — настаивал Дуайт. «Мне не нужно идти. Почему? Тебе нужно пописить? Вы хотели пойти вместе или что-то в этом роде? Он подумал, что, возможно, его странные, сбивающие с толку чувства не были бы такими ужасными, если бы они ОБА писили.

Брайс сильно покраснел и отвернулся. Мог ли Дуайт сказать, что он… действительно ХОТЕЛ отлить прямо сейчас? Он ТАК старался, чтобы это не было очевидным!

«Конечно, нет, — сказал он. — Мне не нужно пи-пи, и зачем мне идти С кем-то?» Он пожал плечами. — Я спросил только потому, что ты продолжаешь хвататься за себя.

Дуайт ВСЁ ЕЩЁ хватался за себя, он не мог этого отрицать. Он также не мог отрицать, что, несмотря на то, как КРЕПКО он хватал себя, это мало что давало, кроме как намокание пальцев, поскольку каждые несколько минут из него вытекало всё больше мочи. Теперь его боксёры казались тяжёлыми и промокшими, а промежность его штанов тоже была довольно влажной. Он проигрывал битву, но проигрывал очень, очень медленно. «Я уже говорил вам ранее, что меня очень чешется», — сказал Дуайт. — Эм… Везде.

Брайс сморщил лицо. «Ну, в таком случае, не мог бы ты ПОПРОБОВАТЬ не царапать… ТАМ, когда ты рядом с другими людьми?»

Дуайт покраснел: «Я попытаюсь». И он сделал. Он изо всех сил старался отпустить свой член, но даже ослабив хватку, длинная горячая струя мочи хлынула вниз по его стволу и с шипением попала в его боксёры. Он мочился! Он с трудом сжался и с большим трудом сумел остановить поток. Это было жестоко и болезненно, и ему потребовалась каждая унция силы, чтобы перекрыть поток и сдержать остальную ношу. Он почувствовал, как тёплая жидкость стекает по его ноге, и согнулся пополам. В панике он посмотрел на Брайса. Его последняя утечка была слышна, и он надеялся, что другой человек её не услышал.

Брайс, конечно же, слышал это. Он слышал каждую каплю, которую Дуайт быстро пролил на ткань его одежды. Для мочевого пузыря Брайса не было ничего хуже, чем звук вытекающей жидкости. И когда эта вытекающая жидкость была ПЭЭ, это было для него самым худшим из того, что можно себе представить! Как только Дуайт взял себя в руки и заткнул последнюю утечку информации, Брайс потерял контроль над собой в первый раз.

Ужасный спазм пронзил его мочевой пузырь, Брайс стиснул зубы так сильно, что услышал, как они скребутся, он корчился, бёдра напряглись настолько, что начались судороги, а спина выгнулась от боли. Внезапно его мочевой пузырь стал похож на воздушный шар с водой, который разбили кувалдой, внезапный всплеск давления был настолько сильным, что он чуть не вскрикнул. Затем был резкий щипок в его отверстии, сопровождаемый всплеском горячей мочи, струящейся вокруг его промежности. — Ах! — выдохнул он, скрестив ноги и борясь с естественным желанием держать себя в руках. Из его мочевого пузыря больше ничего не вытекало, но стержень его члена горел, а уретра болела…

Дуайт был настолько поглощён собственным отчаянием, что отчаяние Брайса его не замечало. Середина Дуайта была похожа на перезрелый арбуз, который вот-вот расколется. Боль от перекрытия последней утечки была похожа на прожигание его тела факелом. Он попытался встать дальше, но, даже немного потянувшись, моча внутри него зашевелилась, устремившись вниз, вниз, вниз по его переутомлённым мышцам, и ещё один долгий струйный поток через его мочу, повторно смачивая его боксёры, которые ещё не намокли. у него даже была целая минута, чтобы высохнуть после последнего разлива. «Ннн!» он застонал, он снова перекрыл поток, но это было мучительно.

«Только помочись, идиот!» — раздражённо подумал Брайс. Если бы Дуайт просто ПРЕКРАТИЛ так двигаться, если бы ПРЕКРАТИЛ наполнять мозг Брайса силой внушения, с Брайсом всё было бы В ПОРЯДКЕ. Он не хотел бы идти так много больше!

Будучи вынужденным смотреть, как Дуайт теряет это, Брайс чувствовал себя как… как… Ах, как будто он не просто ХОТЕЛ пописить в конце концов! Может быть, он… Может быть, ему действительно, действительно НУЖНО пописить! Может быть, ему действительно нужно было пописить прямо СЕЙЧАС!

Его мочевой пузырь, безусловно, соглашался с ЭТОЙ идеей, и просто чтобы наказать Брайса за то, что он так долго не признавался в этом самому себе, он содрогнулся и изверг густую тёплую струю вниз по ноге, которую было крайне БОЛЕЗНО отрезать. Брайс сделал несколько успокаивающих вдохов, но теперь всё болело так сильно, что он не мог успокоиться. Он был настолько не в своём уме от необходимости, что даже подумывал НАМЕРЕННО выпустить немного больше в свои штаны, чтобы немного ослабить давление, чтобы он мог продержаться до перерыва. Но он знал лучше, чем идти до конца с этим планом. Он знал, что если позволит своему мочевому пузырю опорожняться… Даже чуть-чуть… Он не сможет снова вернуть себе контроль. Он облился бы полностью, если бы предложил своему телу хотя бы краткую передышку, так что ему пришлось держать её ВСЁ.

Что теперь означало, что он должен был ДЕРЖАТЬСЯ, он покраснел от стыда, когда его рука коснулась его паха, но он ничего не мог с собой поделать! Если бы у него там не было какой-то пробки, чтобы заткнуть себя, он бы лопнул! Кроме того, Дуайт был слишком занят, чтобы заметить, куда пошла рука Брайса!

Теперь Дуайт сжимал себя ОБЕИМИ руками, но даже с дополнительной арматурой, сжимавшей его промежность, этого было недостаточно. «Я должен идти!» — мысленно заскулил он. «Я не могу это удержать! Мне надо идти! Мне надо пописить! Мне нужно идти так плохо! Я не могу дождаться! Я взорвусь! Мне надо пописить! Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, мне нужно идти прямо сейчас! Пожалуйста!'

Он умолял СЕБЯ. Он знал, что ведёт себя совершенно нелепо! Он много раз мочился перед Брайсом. Брайс и раньше ВИДЕЛ его член, иногда даже не предупредив, что его вот-вот вытащат. Брайс и раньше видел его попу тем утром в лесу. Брайс видел его без рубашки. Брайс ЗНАЛ, как Дуайт выглядел голым, ему НЕЧЕГО было скрывать от него, не было причин чувствовать себя таким застенчивым и застенчивым!

«Только потому, что ты держал его за руку», — подумал Дуайт. — Ты коснулся его руки ещё до той ночи. Почему важно, что ты сделал это снова? Просто потому, что объятия с двумя людьми, которые тебе очень дороги, заставили тебя почувствовать… Действительно смешно, это не повод ломать себе мочевой пузырь. Просто иди сюда, как всегда! Он снова потянулся к ремню, затем запаниковал и вместо этого вернул руки к промежности.

Брайс продолжал смотреть, как Дуайт корчился и дрожал, каждое движение другого мужчины приводило его мочевой пузырь в отчаянные конвульсии и заставляло его ноги сжиматься ещё сильнее от мощного потока, который угрожал хлынуть, как водопад, в любую секунду. Ещё одна струйка потекла из его кончика, и он больше не был уверен, была ли влажность, которую он чувствовал вокруг своих бёдер, вызвана потом или мочой. Он посмотрел на часы, до перерыва оставалось полчаса, и ему стало очень страшно, что он не успеет. Его мочевой пузырь теперь болел, он был переполнен кровью и горел, наполненный жгучими страданиями. «Дуайт…?» — спросил Брайс. — Ты уверен, что тебе не нужно идти?

— Я уверен… — пробормотал Дуайт, понимая, насколько смехотворным было его заявление. Его утечки становились всё длиннее, случались всё чаще, и их становилось всё труднее остановить. Каждый раз, когда он заставлял свой поток прекратиться, ощущение того, что его облегчение исчезает, было настолько болезненным, что через мгновение он неизбежно начинал снова течь.

— Б… Потому что… — продолжил Брайс. Было ощущение, что его тянет внутри, во всём теле. Конечно, было ощущение, что его моча тянется вниз к выходу. Но внутри его груди было другое потягивание, которое сбивало его с толку и почему-то причиняло ещё большую боль, чем отчаянное, настойчивое потягивание в животе. — Э-э… Если ТЕБЕ нужно пописить… До перерыва осталось около тридцати минут, и… Эм… Я не знаю, смогу ли… Я, наверное, не выдержу так долго. Я… я… мне нужно в туалет. Мне нужно пописить очень, очень сильно».

Дуайт поднял голову и уставился на него, потрясённый тем, что Брайс признал, что ему НУЖНО пописить, вместо того, чтобы просто сказать, что ХОЧЕТ. Шокирован тем, что Брайс признал, что ему нужно было сделать это так сильно, что он не думал, что сможет больше сдерживаться! «Ты…»

«И… Похоже, тебе тоже нужно идти», — добавил Брайс. «Я не понимаю. Почему ты просто… не сделал это, как обычно?

Дуайт вздрогнул и отвернулся. «Б-потому что это кажется… странным».

Брайс не мог сказать Дуайту, что это НЕ ДОЛЖНО быть странным. С его точки зрения, привычка Дуайта вынимать свой член и мочиться, даже не думая о том, чтобы найти уединённое место, сказать кому-то, с кем он был, что он собирается уйти, или сначала сделать паузу в разговоре, БЫЛА действительно странной. Брайс просто подумал, что для Дуайта было довольно ПОЗДНО, чтобы он сам вдруг почувствовал то же самое. — Однако ты делаешь это всё время, — заметил он. «Чёрт, иногда я беспокоюсь о том, чтобы стоять слишком близко к тебе, когда мы на улице, потому что я никогда не знаю, когда ты начнёшь писить повсюду». Последняя часть была немного преувеличена, но не намного.

«СЕЙЧАС это кажется странным», — сказал Дуайт. «Б-из-за…»

— Ты… Ты тоже проснулся, когда мы держались за руки? Брайс догадался. — ЭТО заставило тебя чувствовать себя странно?

— Да… — признал Дуайт. — Ты тоже заметил?

— Я так и сделал, — сказал Брайс. «Это заставило меня почувствовать… Эм, тебе стало хорошо или плохо?»

— …Хорошо, — сказал Дуайт. «Особенно потому, что…»

«Потому что Кеннет был между нами…?»

Дуайт впервые за многие годы замер.

— Я слышал, как вы с Кеннетом были в туалете той ночью, — сказал Брайс. — Слышал, как ты… говоришь, что любишь каждого…

— Брайс, пожалуйста…

— Дуайт, всё в порядке, — сказал Брайс. «Обещаю. никому не скажу. Даже если когда-нибудь вы оба действительно меня разозлите, я всё равно не скажу. Я… — он почувствовал каплю мочи на своём кончике. — Я… я не скажу, — повторил он. — Я просто… Ах… мне так плохо!

«Я тоже!» Дуайт лихорадочно кивнул. «Я взорвусь! Я УМРУ, если не пойду!»

Там это было больше похоже на то, к чему Брайс привык; Дуайт громко задыхался от своей отчаянной потребности в облегчении, не отрицая, что он был в нескольких секундах от того, чтобы взорваться… Но он всё ещё НА САМОМ ДЕЛЕ не шёл так, как ожидал Брайс. — И хорошо, что тебе нравилось держать меня за руку, — добавил он. — Я… ладно, я… тоже не возражал. Это не должно заставлять тебя чувствовать себя странно из-за того, что ты писаешь рядом со мной. Ты ссыт на Кеннета, не так ли?

— Конечно, знаю, — сказал Дуайт.

— Хорошо, теперь ты можешь идти? Брайс топнул ногой. «Можно мы пойдём? Я… я просто разрываюсь.

— Хочешь пойти вместе? Дуайт предположил.

— Ну… наверное. Не то чтобы я мог ждать, пока ты закончишь прямо сейчас, — сказал Брайс, но его тон был не таким неохотным, как его слова. «Ах… Должен…» он быстро расстегнул ремень и расстегнул молнию, он раздвинул ноги и прицелился в грязь, несколько капелек поднялись с его кончиков и медленно стекали вниз, пока он пытался удержаться. — Ура… спеши, — взмолился Брайс. «Скоро выйдет!» Словно соглашаясь с ним, на землю выплеснулась горячая струя мочи. «Торопиться!» — повторил он.

Дуайт спешил, ему нужно было так сильно, что видеть, как Брайс теряет контроль над этими маленькими рывками, было для него почти невыносимо! Он расстегнул молнию и встал рядом с Брайсом, наконец-то расслабив ноющие мышцы и позволив океану, застрявшему внутри него, вырваться струёй под высоким давлением. — Мммм… — блаженно промычал он через нос. «Лучше…»

Брайс тоже отпустил, и немедленно ощущения, происходящие внутри него, выходили за рамки простого облегчения. Это было блаженство, это было чудесно, это было восхитительно, это было просто… Так хорошо. Его глаза немного закрылись, а губы приоткрылись, когда он тяжело дышал от чистого, абсолютного удовлетворения. — А-а-а-а… его набухший твёрдый мочевой пузырь, наконец, начал сжиматься, а отчаяние начало сменяться комфортной пустотой.

Ещё через несколько секунд простого мочеиспускания в относительной тишине Дуайт вздрогнул, вспомнив часть их разговора. — Т-ты слышал… Ты слышал, что Кеннет и я…

— Ха-ха, — простонал Брайс, пытаясь отдышаться, чтобы ответить. Обычно он терпеть не мог разговаривать во время мочеиспускания, но это было слишком важно. — Я уже сказал, я никому ничего не скажу. ОБЕЩАЮ. Тебе не о чем беспокоиться».

— И… Тебе нравилось держать меня за руку? — спросил Дуайт, слегка вздрагивая, пока его тело продолжало выбрасывать каждую каплю жидкости, которая была внутри.

— Я не возражал против этого, — поправил Брайс. Он был немного удивлён тем, что подобные разговоры не прервали его поток. Обычно попытки говорить и мочиться одновременно у него не получались, он терял концентрацию и снова начинал подсознательно сдерживать себя. Но не в этот раз. Может быть, ему просто нужно было сегодня так сильно помочиться, что ему НЕ НУЖНО было концентрироваться на том, чтобы это выдавить. — Я не возражал против этого, — повторил он. «Как… Как будто держишься за Кеннета. Я не возражал против этого, но я… я определённо не НАСЛАЖДАЛСЯ этим, или что-то в этом роде».

Дуайт на секунду замолчал, продолжая наслаждаться освобождением. Вау, он действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нуждался в этом. Ему не приходилось НАСТОЛЬКО мочиться с того дня, как он пытался заставить себя ждать, пока Кеннет не пописает… Потому что он ревновал к тому, что Брайс обнимал его после ночного кошмара. Он всё ещё очень хотел, чтобы Кеннет подставил ЕГО за это, тогда ОН мог быть тем, кто его удерживал… Или они ОБА могли…

Нет. Перестань. Эти мысли были слишком запутанными! Он должен был избавиться от них!

— Брайс… — начал Дуайт.

Брайс вздохнул, но это звучало скорее раздражённо, чем с облегчением. «Дуайт. Я пытаюсь УЙТИ, помнишь?

— Не похоже, чтобы у тебя были какие-то проблемы, — сказал Дуайт. «Вы управляете».

— Ах, нет, не смотри! – выругался Брайс. Затем, по причинам, которых он не мог понять, ОН немедленно нарушил собственное правило, когда его глаза метнулись к члену Дуайта и струе, выходящей из него.

— И это просто… — продолжил Дуайт. «Это ты имеешь ввиду? Ты не… без ума от Кеннета и меня? Ты был в порядке с… С рукой, и с Кеннетом, и…

«Всё ХОРОШО», — подчеркнул Брайс. «Обещаю. Я могу… я тоже могу это ДОКАЗАТЬ. Я собираюсь… кое-что тебе сказать. Он почувствовал, как его поток начинает сужаться, его мочевой пузырь почти опустел. — Просто… Слушай, ты не можешь НИКОМУ об этом рассказывать. Никогда, — серьёзно сказал Брайс. — Даже Полсон, ты должен мне пообещать.

— О… хорошо, обещаю. Дуайт заверил, что немного напряг мышцы таза, выпустив последние несколько струй из мочевого пузыря, прежде чем застегнуть молнию.

«Хорошо», Брайс сделал несколько успокаивающих вдохов, когда тоже закончил мочиться… Сильная дрожь пронзила его позвоночник, как только его ноша исчезла. Он застегнул штаны и неловко поправил очки. «Всё в порядке. Я… Иногда я хожу в… Это одно место в городе, это что-то вроде секретного клуба. Люди ходят туда, чтобы… исследовать вещи, которые они не могут найти в других местах», — он не знал, что рассказать об этом клубе. У него не было намерения говорить Дуайту — или кому-либо за пределами клуба, если на то пошло, — что ему нравится ощущение передачи всего контроля другому человеку, что ему нравится быть связанным, обездвиженным и играющим с помощью зажимов, кнутов и лопаток. Дуайту определённо не нужно было знать об ЭТОМ.

«Какие вещи?»

— Эм… — Брайс понизил голос почти до шёпота. «Куча всего. Вещи, которые не одобрялись бы снаружи. Случайный… Эксперимент, я полагаю, это то, как вы бы это назвали. Ничего серьёзного, просто… Разведка. Обычно я прихожу туда с женщиной, иногда с несколькими сразу… Я… я тоже пару раз была с мужчинами, а иногда и с обоими одновременно».

Дуайт не мог поверить своим ушам. Он изо всех сил пытался представить жёсткого, строгого соблюдения правил человека, занимающегося действиями, подобными тем, которые он описывал. «Какая?!»

«Нельзя рассказывать НИКОМУ», — подчеркнул Брайс. «И я не говорю вам, где этот клуб, у многих людей будут большие проблемы, если…»

— Всё в порядке, Брайс, — сказал Дуайт. «Меня не волнует, что ты делаешь для развлечения. Я просто удивлён, вот и всё. Я думал, тебе нравится Элизабет.

Брайс покраснел. — Да, — признал он. «Я действительно. Как я уже сказал, в клубе всё просто, это не похоже на отношения. Это просто место, где можно повеселиться и забыть обо всём на несколько часов, прежде чем вернуться к своей обычной жизни. Половина людей там, вероятно, даже не используют свои настоящие имена — я знаю, что нет».

— Значит, тебе нравятся мужчины? — спросил Дуайт.

«Шшшш!» — прошипел Брайс, хотя рядом не было никого, кто мог бы подслушать. — Я… не знаю, назвал бы я это так. Большую часть времени я была с мужчиной, я была… Хотела попробовать что-то, а другие заинтересованные люди были мужчинами, вот с кем я пошла. Как я уже сказал, в основном я всегда оказываюсь с женщинами».

— Но вы… чувствовали что-нибудь к мужчинам? — спросил Дуайт.

Брайс покраснел и отвернулся. — Ч-почему это имеет значение?

«Извините, я просто немного сбит с толку, потому что я вижу людей, которые мне кажутся красивыми, и иногда это мужчины, а иногда женщины, и мне нравится Кеннет больше, чем когда-либо… “

— Я… я нашёл там кое-кого из мужчин… Интересно, да, — пробормотал Брайс. — И женщины, — быстро добавил он. «А… И… Эм… Там был этот… Другой человек…»

«Кто-то, кто тебе нравился больше, чем случайно?»

— Нет, это не так… — Брайс провёл рукой по волосам, не зная, как это объяснить. «Они были… Я видел их там несколько раз. В первый раз они были в платье, поэтому я подумал: «Это женщина», но их волосы были такими короткими, что я подумал «мужчина». В следующий раз они были в костюмах, поэтому я подумал «мужчина», но на них было много косметики; помада, подводка для глаз, как женщина. Я не уверен, что это такое».

— Как их зовут? — спросил Дуайт. Он никогда никого не видел и не мог догадаться, были ли они мальчиком или девочкой раньше, однако в прошлом он ошибался пару раз и понял это, как только услышал имя человека.

«Они сказали, что это просто «V», — сказал Брайс. «И это не помогло. Как я уже говорил, многие люди там не используют свои настоящие имена. На самом деле я однажды спросил, были ли они мужчиной или женщиной, и они просто сказали: «Я — опыт». Так что я понятия не имею, что это значит, но кем бы они ни были, я думаю, что они… и интересно».

— Ты… сделал с ними что-нибудь?

— Однажды, — сказал Брайс. «Ви не снимал свою одежду всё время, они сказали, что это правило для того, чтобы быть с ними… О, в клубе все как бы перечисляют правила, которые у них есть, поэтому, если есть что-то, что вы абсолютно НИКОГДА не захотите попробовать, никто не узнает». спросить. И раздеться — это единственное, чему Ви говорит «нет».

— Ты постоянно ходишь туда?

«Я стараюсь ходить хотя бы раз в месяц, если есть время», — сказал Брайс. «Однако трудно получить шанс. И мне нужно быть очень осторожным, входя и выходя, на случай, если это когда-нибудь обнаружится, я не хочу, чтобы кто-нибудь мог сказать, что я был там… Вот почему вы действительно не можете никому об этом рассказывать. ”

— Я никому не скажу, — сказал Дуайт. «Обещать».

— Хорошо, — кивнул Брайс. «Ну что, видишь? У нас обоих есть большие секреты. Я доверяю тебе свою, поэтому ты можешь доверить мне свою, верно?

Их перерыв наступил через несколько минут и, что удивительно, они провели его вдвоём, продолжая разговаривать. Остаток дня Дуайт не уклонялся от того, чтобы писить перед Брайсом. Иногда Брайс даже шёл рядом с ним. Оба были намного удобнее во многих отношениях.

Той ночью Брайс изо всех сил пытался заснуть. Потому что у него на самом деле была ещё пара «больших секретов», о которых он НЕ рассказал Дуайту сегодня. Он признался, что не против обниматься с Кеннетом в постели, и это не было ложью.

Он ЛЮБИЛ это.

И когда он говорил с Дуайтом о держании за руки, то говорил так, будто он тоже только что проснулся и обнаружил, что их руки переплелись… И он был благодарен, что его мочевой пузырь был так полон, когда он сказал: это, в противном случае он, возможно, изо всех сил пытался сохранить серьёзное лицо.

Потому что рука Брайса соединилась с рукой Дуайта не случайно, пока они спали. Брайс ухватился за него намеренно и не хотел отпускать.

*095*2022-07-09 02:14

{{1 час назад, астрал сказал:

Что что что

Брайс би #подтверждено?????? Брайс, Дуайт и Кеннет в полиамурных отношениях????? вот что придёт???? мой разум разгоняется до 500 махов, я чуть не упал, если честно

}}

Может быть…

*098*2022-08-11 20:54

Дуайт стоял перед унитазом, его мочевой пузырь ныл от нужды, а удерживающие мышцы горели от усилия помешать тому, что обязательно должно было стать огромным наводнением. Но в том-то и была проблема, что его удерживающие мышцы НЕ ДОЛЖНЫ были пытаться удерживать жидкость. В конце концов, он был перед туалетом. Он смотрел на сам ответ на свою проблему, смотрел на врата к облегчению.

Его молния была расстёгнута, и последние несколько минут он целился в унитаз, снова и снова говоря себе, что пора ПЕРЕСТАНЬ сдерживаться, чтобы он мог расслабиться и чувствовать себя комфортно до конца этого самого, очень долгое путешествие на поезде.

Однако его моча не хотела его слушать. Его моча, казалось, была полностью удовлетворена тем, что продолжала напрягаться в твёрдом камне мочевом пузыре, растягивая его стенки всё дальше и дальше, пока потребность позволить им сжаться и сжаться не стала настолько невыносимой, что Дуайт не мог не заскулить про себя. «Пожалуйста… Это нечестно! Я должен идти так плохо!

Мочевой пузырь не выказал ему жалости, ничуть не ослабил своего напряжения.

Дуайт имел некоторое представление о том, что происходит, это был не первый раз, когда у него были проблемы с мочеиспусканием в поезде. Он знал, что необходимость постоянно следить за своим балансом и постоянное осознание того, что что-то движется под его ногами, заставляло его тело напрягаться больше, чем обычно. Это было не в первый раз, но это было очень, очень ПЛОХОЕ время для этого.

Это была самая длинная поездка на поезде, в которой он когда-либо был. На обратном пути с выступления Брайс настоял на том, чтобы сесть на поезд, который НЕ БУДЕТ делать никаких остановок, прежде чем добраться до места назначения. Дуайт немного запротестовал, напомнив Брайсу, что он выпил много воды во время выступления и, вероятно, не сможет так долго ждать без перерыва. Но Брайс сказал ему, что всё будет хорошо, так как в ЭТОМ поезде ЕСТЬ туалет, которым он мог пользоваться.

Вот только Дуайт не мог его использовать…

Покачиваясь с ноги на ногу, он положил руку на живот и сжал его так сильно, как только мог. «Ой!» — воскликнул он, когда из-под жестокой, неумолимой тяжести собственной ладони исходило давление. Ощущение жжения пронзило его тело, но остановилось за долю миллиметра до того, как он открылся, моча не смогла вырваться наружу. «Ну давай…»

Это была не первая его попытка справить нужду во время этой поездки. Это был его четвёртый. И с каждым разом он становился всё более разочарованным и мучительным, когда его мочевой пузырь отказывался отдавать своё содержимое. Каждый раз, когда он вставал и ковылял сюда, он думал: «НА ЭТОТ раз должно получиться!» Мне нужно ТАК плохо, нет НИКАКОЙ СПОСОБНОСТИ, чтобы это не вышло сейчас!» И каждый раз его встречало жестокое разочарование, когда подпрыгивание и дрожь под его ногами лишали его возможности достаточно расслабиться, чтобы пописить.

В конце концов, Дуайт снова сдался, сказав себе, что на самом деле МОЖЕТ продержаться, пока они не доберутся до места назначения. Он застегнул штаны и вышел из туалета, обнаружив, что Брайс стоит у двери с растерянным выражением лица. — Какого чёрта ты там делал? Что это за бормотание?

— Я просто пытался пописить… — пробормотал Дуайт.

— Ладно… — пожал плечами Брайс и сам зашёл в туалет.

Дуайт вернулся на своё место, и в тот момент, когда он сел рядом с Кеннетом, он скрестил ноги и попытался отодвинуть ремень от своего набухшего мочевого пузыря. ! — Ннн… — захныкал он.

Выражение лица Кеннета было таким же растерянным, как и у Брайса. — Дуайт, что случилось?

«Мне очень, очень нужно идти», — сообщил Дуайт, расправляя ноги, а затем снова связывая их в противоположном направлении.

— Я думал, ты только что это сделал, — сказал Кеннет.

— Я этого не делал, — сказал Дуайт. — Я… я не могу идти, когда мы едем… — прошептал он.

— О… — сказал Кеннет. — Это потому, что ты боишься упасть? Тогда почему бы тебе просто не сесть?»

Дуайт нахмурился, постукивая рукой по своему трясущемуся колену. Это было настолько очевидное решение, что он злился на себя за то, что не придумал его раньше. — Я… я не думал об этом, — признался он. — Я сделаю это, как только Брайс вернётся. Дуайт надеялся, что это произойдёт скоро. Его мочевой пузырь теперь действительно пульсировал, как будто он пытался наказать его за то, что он был слишком глуп, чтобы помнить, что он всегда может просто сесть и помочиться, если ему нужно.

Импульсы желания вспыхивали и вспыхивали вокруг его уретры, маленькое кольцо мышц, сдерживающих поток, дрожало под огромным весом его мочевого пузыря. Он стиснул зубы и прошипел болезненный звук между ними.

Кеннет положил руку на плечо друга. «Всё в порядке, обычно Брайсу не требуется ТАК много времени, чтобы пописить».

И действительно, через минуту Брайс вернулся, заняв место напротив двух других. Он изогнул бровь. — Смит, я думал, ты справился две минуты назад? Мне нужно предупредить медиков, что у тебя проблемы с бла…

— Н-нет! – настаивал Дуайт. — Я просто… Выпил много воды, вот и всё. Ничего не случилось». Он встал с нетерпением, теперь абсолютно уверенный в том, что через несколько минут всё действительно будет в порядке. В ЭТОТ раз он точно сможет пописить!

Обратный путь в туалет был непростым. Днём становилось всё труднее. Он засунул руки глубоко в карманы, его пальцы страстно желали обвиться вокруг его члена и закупорить мочевой пузырь. танцуя, как ребёнок, перед таким количеством зрителей, он, несомненно, получил бы выговор. «Смит, ты выставляешь нас всех в дурном свете!» он уже слышал жалобы Брайса. «Убери руки по бокам! Не нужно так хвататься за себя, когда ты так близко к туалету!»

Дуайт двинулся по проходу, его колени сжались так близко, что тёрлись друг о друга. Каждый шаг сотрясал его мочевой пузырь, сбивая мочу вверх и вниз и выплёскивая её на измученные удерживающие мышцы. Усугубляя свою проблему, он также чувствовал, как поезд трясётся, и каждый толчок заставлял его мочевой пузырь подниматься к горлу.

Наконец он добрался до двери туалета. Он бросился внутрь и неуверенно запер его одной рукой, а другой разорвал на себе одежду. Он спустил штаны и сел на сиденье унитаза, тяжело дыша от напряжения, потребности и предвкушения. Он ДОЛЖЕН был уйти сейчас, он просто ДОЛЖЕН был!

Конечно, это было не так просто.

Даже после того, как опасность упасть лицом в унитаз была устранена, Дуайт ВСЁ ЕЩЁ чувствовал, как поезд сотрясается вокруг него. Каждый раз, когда он чувствовал, что начинает немного ослабевать, появлялся новый, более резкий толчок, который снова напрягал его. Каждый раз он хныкал и сдерживал громкий стон боли. Это была чистая пытка, постоянно чувствовать себя на грани того, чтобы помочиться, только для того, чтобы его тело лишило его облегчения в последнюю возможную секунду!

— Давай… — тихо умолял Дуайт себе под нос. «Давай… Давай… Мне нужно очень сильно постараться!» Он провёл рукой по нижней части живота, снова сумев причинить себе ещё более ужасную боль, не выдав при этом ни капли своей жидкости.

— Я не могу удержаться… — простонал он. Но он понял, что это не совсем проблема. Проблема была прямо противоположной; проблема заключалась в том, что он МОГ сдерживаться, но он просто очень, очень не хотел этого, потому что ему было очень больно продолжать хранить столько мочи внутри себя.

Ему стало интересно, удалось ли Брайсу пописить здесь несколько минут назад. Другой мужчина выглядел совершенно довольным, когда вернулся, достаточно довольным, чтобы даже посмеяться над Дуайтом. Он, должно быть, ушёл… В чём был его секрет? Как ОН заставил свой мочевой пузырь разжаться, несмотря на всю свою упругость, когда Дуайт не мог? Обычно Дуайт мог помочиться ВЕЗДЕ, и если кто-то и мог помочиться в поезде, то это должен был быть он! Это было ужасно несправедливо!

Он попытался сделать несколько глубоких вдохов. Он заводился. Он бы никогда не пописил, если бы был слишком расстроен!

Он знал, что находился здесь гораздо дольше, чем можно было бы пописить, и смущение залило его щёки. Брайс, вероятно, задавался вопросом, почему он так долго задерживается… Может быть, некоторые другие пассажиры тоже это заметили… Должно быть, Кеннет чувствовал себя так каждый раз, когда у него были проблемы с движением, понял Дуайт. Это ощущение, что все заметили, как долго он был в туалете, и размышляли о том, в чём, чёрт возьми, его проблема.

Если Кеннет действительно думал об этом всякий раз, когда у него закупоривался мочевой пузырь, Дуайт был уверен, что это хороший признак того, что думать об этом НЕ ХОРОШО. Беспокойство о том, что кто-то другой осудит его, не облегчит Дуайту мочеиспускание, поэтому ему пришлось перестать сосредотачиваться на этой идее.

Он знал, что должен сдаться и вернуться на своё место, чтобы Брайс, по крайней мере, не накричал на него. Но теперь мысль покинуть эту комнату без облегчения, вернуться на своё место с ещё полным мочевым пузырём, пытаться выдержать оставшуюся часть пути, когда он чувствовал, что его вот-вот разорвут на части… Это заставило его содрогнуться. Он был в туалете и имел все намерения ОСТАВАТЬСЯ там, пока не опорожнится мочевой пузырь.

Да. Это был хороший план. Он просто останется здесь, сколько бы времени это ни заняло. Это было намного безопаснее, чем вернуться на своё место и рискнуть, что и оно, и его штаны ужасно промокнут. Он знал, что его мочевой пузырь не протянет до конца поездки, он разорвётся и в конце концов начнёт изливаться. Рано или поздно Дуайт начнёт бесконтрольно мочиться. Но если бы он оставался прямо здесь, в туалете, пока это не произошло, то, по крайней мере, он бы бесконтрольно писил в нужное место.

И, о-о-о… Это будет так чудесно… Он не мог дождаться, когда этот внезапный толчок раздастся внутри него самого, его изнурённые мышцы лопнут и уступят место потоку, который так долго переполнял его внутри… Он фантазировал. об этом, пока он не поклялся, что действительно почувствовал облегчение, почувствовал, как его мочевой пузырь ослабевает и отпускает…

Но потом всё прекратилось. И снова его моча почти вышла, но что-то заткнуло его в последнюю секунду и вернуло к его страданиям.

Независимо от того. Тогда он просто посидит здесь ещё немного. Просто, сколько бы времени ни понадобилось, чтобы вес внутри его живота стал слишком тяжёлым, чтобы он мог с ним справиться.

Он поправил своё положение на сиденье, пытаясь устроиться поудобнее. Но, конечно же, для него больше не существовало удобной позы. Он был слишком полон для любого изгиба или поворота, который хоть немного расслабил бы его. И, раз уж он начал извиваться, то уже не мог остановиться. Он продолжал передвигать колени и скрещивать лодыжки, понимая, насколько всё это нелепо. Он танцевал, сидя на унитазе со штанами на лодыжках!

Он сказал себе ПРЕКРАТИТЬ все эти ёрзания, его моча точно не выйдет, если он будет продолжать дёргаться и покачиваться, как он хочет, чтобы она оставалась внутри! Он так хорошо справлялся с тем, чтобы сидеть на месте всё это время! Одного лёгкого движения было достаточно, чтобы его тело начало бесконтрольно корчиться.

— Ннн… — несчастно заскулил Дуайт. Он не мог поверить, что Кеннет чувствовал подобное каждый день… Один только этот раз сводил Дуайта с ума! Он просто… Ему просто нужно было набраться терпения. Ему оставалось только ждать. В конце концов это выйдет наружу. Это ДОЛЖНО было выйти в конце концов.

Нажмите, нажмите, нажмите!

А потом раздался стук в дверь, и Дуайт наконец перестал извиваться, замерев. Он точно не учёл ЭТУ возможность в своём плане! Но он должен был! КОНЕЧНО, кто-то ещё должен был бы использовать этот туалет в какой-то момент! — П-минутку! он перезвонил. Он крепко зажмурил глаза и попытался надавить на мышцы таза, пытаясь ЗАСТАВИТЬ струю, а не заставить своё тело расслабиться.

Однако от этого стало только хуже. От напряжения у него болел позвоночник, пульсировал мочевой пузырь, а вероятность того, что его моча выйдет наружу, была ещё меньше, чем когда-либо прежде. «Подумай об океанах, — умолял он себя. «Подумай о реках. Подумай… Подумай, как приятно будет пописить! Подумайте, как плохо вам просто нужно выпустить его! Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, дайте мне пописить!

Очередной, более сильный толчок поезда заставил его подпрыгнуть, его шлюзы захлопнулись и болезненно ЗАКРЫЛИСЬ.

Нажмите, нажмите, нажмите!

Больше стука, звучание НАМНОГО менее терпеливое.

— Я… через минуту! — повторил Дуайт. «Просто…»

— У меня есть ребёнок, — сказал голос из-за двери. «Это аварийная. ПОЖАЛУЙСТА, не могли бы вы поторопиться?»

Дуайт вздрогнул. Он НИКУДА не попадал. Как бы сильно он ни хотел остаться и продолжать попытки, его мочевой пузырь ОЧЕНЬ ясно дал понять, что ему придётся ДЕРЖАТЬ ЭТО. И он не хотел частично нести ответственность за несчастный случай с маленьким ребёнком, поэтому заставил себя встать и подтянуть штаны. Он застегнул их и быстро вымыл руки, прежде чем открыть дверь. — П-извините, — сказал он, наклонив голову и ринувшись обратно по проходу.

Оооо… Это было так плохо! Он понял, насколько ужасным было решение, которое он только что принял, в тот момент, когда он начал ходить! Пульсирующая потребность волнами излучалась из-под его пуговиц и молнии и была более чем болезненной. И, в довершение ко всему, когда он сел рядом с Кеннетом, то почувствовал, как первая паническая струя мочи попала под его боксёры. В панике он напряг бёдра и скрестил лодыжки, заставив поток остановиться.

'Чёрт побери! Почему ты не сделал этого, когда я был в туалете!?» Дуайт проклял своё тело, руки немедленно потянули его за ремень, прежде чем он сдался и просто расстегнул его.

Облегчение нахлынуло на него сразу же после того, как тесная, сдавливающая вещь была убрана с его пути.

Брайс посмотрел, как он это делает, и вздохнул. «Я знаю, что мы не на дежурстве, но вы действительно ДОЛЖНЫ не снимать ремень».

Дуайт лихорадочно замотал головой из стороны в сторону. Было намного лучше снять его! Он не мог надеть его обратно! Он бы взорвался! Он умрёт!

— Угу… Ладно, — вздохнул Брайс. — Но когда мы приедем, ты приведёшь себя в презентабельный вид.

Дуайт кивнул и надеялся, что у него это получится. Он представлял, как натягивает ремень обратно на мочевой пузырь, а затем сразу же мчится через дверь и в туалет на вокзале, чтобы ОЧЕНЬ так необходимо помочиться. Сможет ли он справиться с этим, не разорвавшись?

Кеннет одарил его обеспокоенным взглядом. «Ты в порядке…?» он спросил.

— М… укачивание, — сказал Дуайт. Это было… Отчасти правда. Он не мог помочиться из-за движения поезда и так дико хотел ссать, что теперь его тошнило.

«Действительно?» — удивлённо спросил Кеннет. Обычно Брайс заболевал во время длительных поездок на поезде. Желудок Дуайта был практически сделан из титана… Кеннет предположил, что это объясняет, почему он не хотел носить свой пояс, должно быть, ему было нехорошо, когда он давил на его расстроенный желудок.

Если только, может быть, он всё ещё не был в состоянии…

— Смит, — сказал Брайс. «Клянусь, ты выглядишь так, будто тебе нужно СНОВА помочиться. У тебя мочевой пузырь чихуахуа, что ли?

Дуайт снова покачал головой. — Я… я в порядке! он обещал. «Просто кружится голова… Я не привык так долго находиться в поезде».

Брайс медленно кивнул. — О… Знаешь, я никогда раньше не видел, чтобы ты болела.

Кеннет вздохнул и посмотрел на Брайса. Это звучало не так, как будто он был ОБЕСПОКОЕН за Дуайта, а скорее как будто ему просто было интересно посмотреть, что произойдёт, когда желудок Дуайта на самом деле не будет сотрудничать в кои-то веки.

«Ну, я имею в виду… я уже видел, как ты простужаешься», — добавил Брайс. — Но я никогда не видел, чтобы тебя тошнило. Даже несмотря на то, что ты ешь такие отвратительные вещи, как карамелизированные анчоусы и…

— Брайс! — отрезал Кеннет. «Если Дуайт плохо себя чувствует, не стоит говорить о еде. Ты ХОЧЕШЬ, чтобы ему стало хуже?»

— Ну, нет, но…

«Кроме того, ты вырвал достаточно для ВСЕХ нас. Помнишь, как тебя вырвало на ботинки Вождя?

Брайс замолчал, покраснев. — Я… Не то чтобы я хотел этого…

Они продолжали сидеть в тишине ещё несколько минут, Дуайт снова начал извиваться и подпрыгивать. Кеннет смотрел, как он ёрзает, и не думал, что это действительно ВЫГЛЯДИТ, что проблема в желудке. Первое предположение Брайса — что Дуайту просто нужно было помочиться — казалось гораздо более вероятным. Значит, он НЕ мог воспользоваться туалетом здесь, даже после того, как сел? Почему он так защищался по этому поводу с Брайсом? Дуайт сказал Кеннету, что он не может сразу писить на движущуюся машину, не задумываясь. Но он чувствовал себя слишком смущённым, чтобы сказать то же самое Брайсу?

Кеннет вспомнил тот случай, когда Дуайт изо всех сил пытался сесть на поезд. Кеннет только что обнял его и помог ему расслабиться, точно так же, как Дуайт всё время делал это для него. Кеннет был уверен, что сегодня это снова сработает, но если Дуайт не ПРИЗНАЕТ проблему и не попросит о помощи…

Кеннет просто должен был придумать другой способ заставить Дуайта пойти с ним в туалет; Тот, который не потребовал бы, чтобы его друг сказал Брайсу что-то, что, по-видимому, слишком смутило его.

Кеннет знал ОДИН способ сделать это, но эта мысль заставила его покраснеть. Он не особо ХОТЕЛ делать это, когда ему НА САМОМ ДЕЛЕ не нужно было писить, но он не мог думать ни о чём другом!

Кеннет съёжился и приказал себе скрестить ноги и схватиться за промежность, словно был на грани аварии. Но он застыл, как только передвинул одну ногу, чтобы зацепить её за другую. Ему не нужно было напрасно унижать себя НАСТОЛЬКО…

Он поднёс руку ко рту и прикусил один из костяшек пальцев. Его лицо скривилось от боли, когда зубы вонзились в чувствительную кожу. «Что за… Как я никогда не замечал, как больно делать это?! — подумал он. Когда он жевал пальцы, потому что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить, он даже не ПОЧУВСТВОВАЛ этого! Иногда он замечал, что они немного воспалились после того, как он справился с нуждой, но так было всегда!

Немного страха нахлынуло на него, когда до него дошло единственное возможное объяснение. Наполнение мочевого пузыря вообще было настолько болезненным, что подавляло все остальные раздражители, поэтому он, конечно, не замечал, что ему больно жевать руки…

Кеннет на секунду замер, ожидая, что Брайс или Дуайт прокомментируют его «отчаяние». Но ни один из них не…

Кеннет вздрогнул. Ему придётся ПРОДОЛЖАТЬ кусаться. Он покусывал свои пальцы, его собственные зубы царапали кожу, заставляя его корчиться от дискомфорта. Хотя, наверное, это было ХОРОШО. Остальные с большей вероятностью догадывались, что ему «на самом деле нужно было пописить», если он начинал нервничать…

Брайс на мгновение взглянул вверх, затем коснулся одного из подпрыгивающих колен Дуайта. — Э… Смит? — сказал он тихо. «Я думаю, что Полсон… Эм… Нуждается в вашей помощи в данный момент…»

Дуайт посмотрел в сторону и увидел, что Кеннет жуёт себе руки и топает ногами. Ой…

Дуайт не хотел этого делать. Он не хотел вести Кеннета в туалет, пытаться замереть и на несколько минут внушить ему «спокойствие», а потом слушать, как он стонет, стонет и стонет, перекрывая оглушительное шипение его потока…

Однако Кеннет нуждался в нём. Дуайт не был бы настолько жесток, чтобы заставить их ОБОИХ страдать и сдерживать это только потому, что ОН не мог уйти прямо сейчас.

— О… О, — сказал Дуайт. — Прости, Кеннет. Я не обращал внимания… Ты можешь мне СКАЖАТЬ, понимаешь?

Кеннет выдернул руку изо рта, его пальцы ПУЛЬТИРОВАЛИСЬ. — Я… я знаю… — тихо сказал он. — Поторопитесь, пожалуйста?

Дуайт заставил себя встать на шатающиеся ноги. Его мочевой пузырь содрогнулся и устремился вниз. На мгновение его охватило безумное желание просто ПОЗВОЛИТЬ этому случиться; Чтобы моча стекала по его ногам и скапливалась под ногами, широкая улыбка расползалась по его лицу, когда облегчение переполняло его.

Но он не мог этого сделать. Он не мог так тщательно унижаться на публике. И он также обнаружил, что ВСЁ ЕЩЁ не может ИДТИ. Ужасное давление пронзило его, и на мгновение ему показалось, что он собирается помочиться на месте, хочет он того или нет, но затем всё прекратилось, и он снова остался ни с чем, кроме боли. «П-пошли, Кеннет…» сказал Дуайт.

Дуайт шёл за своим другом по проходу. Он был рад, что Кеннет, кажется, ходит довольно хорошо. Он, конечно, должен был сильно нуждаться в туалете, если кусал пальцы, но, по крайней мере, он не заставлял себя ждать, пока он не наелся настолько, что едва мог маневрировать по прямой.

Однако Дуайт ждал так долго. Ему всё время приходилось останавливаться на полпути, чтобы скрестить ноги и схватиться… К чёрту тех, кто видел, и к чёрту то, что сказал об этом Брайс! Ему НУЖНО было небольшое облегчение от давления ладоней!

Они добрались до двери туалета, и Дуайт почувствовал, как пот струится по его лбу при виде этого и воспоминаний обо всех его неудачных поездках сюда в течение дня. — П-входите, — сказал Дуайт. «Ты сначала, это маленькая комната…» Он вздрогнул, вспомнив клаустрофобию Кеннета. ОТ ЭТОГО Дуайту было бы ещё СЛОЖНЕЕ успокоить его до состояния мочеиспускания… «Извините. Но я всё время буду рядом».

— Ты первый, — сказал Кеннет.

«Я знаю, тесные пространства пугают тебя, но именно ТЫ должен быть перед…»

«Тебе нужно идти НАМНОГО больше, чем мне», — прошептал Кеннет, стараясь не быть услышанным.

— Х-а?

— Насколько я знаю, вы не могли пойти раньше, — сказал Кеннет. — И ты почему-то слишком смущён, чтобы сказать об этом Брайсу, но…

— Я… я… — Дуайт захныкал и согнулся пополам. «Кеннет, я чувствую, что сейчас взорвусь…»

— Я помогу тебе расслабиться, — сказал Кеннет. — То же, что и ты для меня. Итак, ты заходишь первым… И садись, я думаю, тебе будет меньше страшно упасть так, верно?

«Д-да…» Дуайт уже представлял себе это. Он сидит на унитазе со спущенными штанами… Кеннет трёт его, пока… Глядя ему прямо в глаза, потому что он смотрит вперёд… «Но…»

— Я хочу, чтобы ты почувствовал себя лучше, в этой поездке осталось ещё около двух часов… Тебе нужно…

«Хорошо…» сказал Дуайт, направляясь внутрь. Кеннет скоро поймёт, как неловко это будет для него самого.

Кеннет подождал около минуты, дав Дуайту время спустить штаны и сесть, и дав любому, кто видел, как Дуайт вошёл, достаточно времени, чтобы предположить, что он ушёл до того, как вошёл Кеннет.

Кеннет закрыл за собой дверь и запер её. Дуайт был прав, эта комната была КРОШЕЧНОЙ, и разделение её с другим человеком не помогло… Он наполовину надеялся, что Дуайту всё-таки удалось уйти одному, чтобы он мог покинуть эту комнату, но Дуайт всё ещё сидел на унитазе, извиваясь и выглядя совершенно мучительно.

— Я помогу, — мягко сказал Кеннет, делая крошечный полшага к нему и кладя руки ему на плечи, чтобы нежно погладить их. Он покраснел, обнаружив, что смотрит Дуайту в глаза. «Эхех… Думаю, обычно, когда мы это делаем… Ты просто видишь мой затылок, верно?»

Дуайт тоже сильно покраснел. — Д-да…

Кеннет чувствовал себя странно, глядя так пристально в лицо Дуайта, когда они это делали. Он увидел кучу разных эмоций, промелькнувших в глазах его друга, большинство из которых были наполнены болью. Его глаза были водянистыми, наполнялись слезами. «Кеннет, мне действительно, очень нужно идти…» — сказал ему Дуайт, за неимением лучшего слова.

— Я знаю, — сказал Кеннет. «Ты просто сейчас нервничаешь…» Он снова погладил Дуайта. «Шшш… Всё в порядке…»

Дуайт поёрзал на сиденье, у него болел мочевой пузырь… Он не мог вспомнить, когда в последний раз ему так сильно нужно было идти! В прошлом он всегда либо сдавался и справлял нужду в ближайшем месте, которое МОЖЕТ быть сочтено приемлемым, если бы он щурился, либо его мочевого пузыря было достаточно, и он попал в аварию! То, что НИ ОДНА из этих вещей ещё не произошла, а впереди ещё ДВА ЧАСА ожидания, было совершенно пугающим. «Кеннет, я думаю, что умру…» — сказал он.

— Ш-ш-ш… — Кеннет нежно провёл рукой по груди Дуайта. «Всё в порядке. Ты не УМРЁШЬ от потребности в туалете… Чёрт, я не думаю, что даже я могу умереть от потребности в туалете, и ты видел, как это плохо для меня. Ты ещё не НАСТОЛЬКО плох. Твоя середина лишь немного опухла, с тобой всё будет в порядке.

Дуайт знал, что Кеннет пытался утешить его, говоря это, но на самом деле это заставило его сердце сжаться. Дуайту было так больно, что он чувствовал, что это может вызвать внезапную аневризму или что-то в этом роде, и всё же он ВСЁ ЕЩЁ не чувствовал того, что чувствовал Кеннет, когда тот приближался к пределу своих возможностей? Каково это было, когда Кеннет дико хотел писить? Как если бы вас одновременно подвергли всем средневековым орудиям пыток?!

— Всё в порядке, — повторил Кеннет. «Я обещаю…» Поезд начал поворачивать, и Кеннет рухнул вперёд, так что теперь он частично лежал на коленях Дуайта. «Вау! Извиняюсь!» Он снова начал собираться, но остановился.

Теперь он смотрел ВВЕРХ на лицо Дуайта, на розовый румянец на его щеках и пот на лбу… На приоткрытые, обкусанные губы… — Гм… — голос Кеннета понизился до самого тихого шёпота, который он когда-либо издавал. . «А вдруг кто-то ПРАВО за дверью?! — подсказал его беспокойный разум. 'Не!'

«Кеннет…»

— Это… Ты чувствуешь себя расслабленным, когда я… Целую тебя, не так ли?

«Да, но…»

Очевидно, это было всё подтверждение, в котором нуждался Кеннет, когда он слил их губы в долгом, глубоком поцелуе. Сначала глаза Дуайта широко распахнулись, но через мгновение он расслабился, положил руку на спину Кеннета и притянул его ближе. Медленно мысли Дуайта превратились в кашу. Он забыл, что он полуголый сидит на унитазе. Он забыл, что технически они находятся в общественном месте. Он забыл, что по ту сторону двери были люди. Он забыл, что ему нужно очень сильно помочиться.

Он только что вспомнил, что Кеннет целовал его и что он любил Кеннета так, очень сильно…

Пока язык Кеннета пробирался сквозь его рот, Дуайт чувствовал себя таким довольным, таким счастливым, таким расслабленным, что что-то внутри его тела не выдержало. Его мочевой пузырь лопнул, и его поток начал шипеть в сосуд под ним. Его глаза снова открылись от удивления, тяжёлая полнота, которую он носил весь день, внезапно начала исчезать, оставив только умопомрачительное ощущение, как его мочевой пузырь сжимается, а моча течёт по его телу. — Мммф… — простонал он Кеннету в рот, возбуждение и облегчение в равной степени боролись за господство.

Кеннет на секунду отстранился: «Лучше…?»

— Так сильно… — вздохнул Дуайт, притягивая Кеннета к себе и целуя его ещё сильнее.

Необычность того, что они делали, окончательно поразила Кеннета. Они целовались — чертовски много — когда Дуайт вылил галлон мочи в унитаз под ним, а Кеннет сидел у него на коленях. Неистовое шипение облегчения Дуайта намного заглушало их вздохи и тяжёлое дыхание. Игнорировать происходящее было невозможно.

Это был не первый раз, когда они целовались, пока один из них мочился. Не совсем, Дуайт несколько раз нежно целовал шею Кеннета, помогая ему успокоиться и уйти. Однако это было совсем другое. На этот раз они обнимали друг друга руками, их поцелуи становились всё тяжелее и тяжелее, и Кеннет начал становиться… Боже, он становился чертовски возбуждённым прямо сейчас. Как только Дуайт закончил, ему не хотелось ничего, кроме как согнуть его и наполнить, прямо здесь, они оба вели себя так громко, как хотели, и…

– Дерьмо, дерьмо, дерьмо… Держи себя в руках, Полсон, – ругал себя Кеннет. 'Быть в безопасности!'

Дуайт чувствовал, как сильно напрягся Кеннет, и это заставляло его краснеть. Он был уверен, что если бы он не был посреди реки, его собственный член тоже был бы таким же твёрдым, как доска. Он чувствовал, что у него уже было что-то вроде полуфабриката, и, конечно же, как только его мочевой пузырь опустеет, он будет на полную катушку, если Кеннет продолжит в том же духе…

Наконец из него вытекли последние капли мочи Дуайта, и он вздрогнул, бессознательно сильно стимулируя Кеннета. Кеннет застонал, когда Дуайт задрожал, а потом продолжал лежать у него на коленях, раздвигая их губы.

— Я… я закончил, — через мгновение сказал Дуайт. «Всё лучше».

Кеннет начал вставать, его ноги практически превратились в желатин. Оказавшись на дрожащих ногах, он сжался от очень неприятного ощущения между ног. Казалось бы, он… Вроде бы и «кончил»… — Ннн… — он покраснел. У него не было… э… ТАКОГО «несчастного случая» с тех пор, как он был подростком; а потом всё это произошло во сне!

Он посмотрел вниз, обеспокоенный тем, что что-то видно на его одежде. Трудно сказать, так как туалет был не очень хорошо освещён. Остаток пути он держал руки сложенными на коленях. Просто чтобы быть в безопасности.

По крайней мере, его член больше не был твёрдым, как алмаз…

— Э-это хорошо, — тихо сказал Кеннет, уже сложив руки перед собой. «Теперь я уйду первым. Подожди несколько минут, прежде чем выйти, чтобы не было похоже, что мы были здесь вместе…

— Кеннет, тебе тоже нужно идти? — спросил Дуайт, кивая на положение рук Кеннета прямо перед его промежностью.

«Н-н-н-ну», — сказал Кеннет. «Я… Э-э… Я… Было… Я… Может быть… Я… Вроде…»

Дуайт покраснел. — Кеннет, э… ты…

— Да, — быстро сказал Кеннет, поворачиваясь, чтобы уйти. — Я… я верну тебе долг сегодня вечером, хорошо?

— Э… Меня это устраивает, — сказал Дуайт.

Кеннет вышел из туалета и с тревогой побежал обратно на своё место, сложив руки на коленях, как только он добрался туда.

Брайс поднял голову и увидел покрасневшего от пота Кеннета, тяжело дышащего. Он смотрел на мгновение, было что-то в румянце на его щеках, что заставило Брайса тоже покраснеть. — Чёрт возьми, Полсон, — пробормотал он. «Ты выглядишь как Ад… Как сильно тебе пришлось помочиться?»

Кеннет с тревогой посмотрел в окно. — Действительно, ОЧЕНЬ плохо… — пробормотал он.

Дуайт вернулся через минуту. Брайс улыбнулся, когда увидел, что его ремень снова застёгнут… Но он ТОЖЕ был довольно красным на щеках. И снова Брайс почему-то не мог не покраснеть при виде этого.

&&

