Цена сна Вероники

Автор: sammyfawkes [x] (-)

*000*2020-10-21 01:29

Вероника была близка к тому, чтобы уснуть.

Платиновая блондинка студентка университета поправила свою растянувшуюся позу, пытаясь устроиться поудобнее на своей односпальной кровати. Мягкое тепло окутало её кожу, когда она натянула одеяло на своё тело, хотя был только полдень. Чёрная толстовка с капюшоном и толстые серые спортивные штаны обволакивали её. Этот сон был долгожданным.

Если Веронике повезёт, она может мечтать о Кэти. Ей на ум приходит эта слишком частая сцена, где душ выключен, а дверь в в*нную со скрипом открывается. Её невысокая соседка по комнате ускользала с полотенцем, обёрнутым вокруг её туловища после уборки после спортзала, с отшелушённой кожей и влажными каштановыми волосами. Иногда, когда она шла через гостиную к своей комнате, Вероника могла бездельничать на общем диване, и она поднимала глаза, чтобы увидеть эти голые ноги. Может быть, её взгляд задержался бы слишком долго, и Кэти поймала бы её взгляд, преувеличенно закатив глаза, посылая возбуждающую вспышку стыда по всему её телу…

Блин. Она должна была вздремнуть.

Хотя она пыталась очистить свой разум, крепче обхватив подушку рукой, внимание Вероники было привлечено к определённому более низкому давлению, которого она не ожидала.

Боже, неужели ей действительно нужно было мочиться сейчас?

Это был довольно лёгкий приступ, но всё же заметный. Вероника слегка поморщилась. Она могла бы немного помочиться, чтобы вздремнуть, не так ли? Особенно учитывая, что ощущение небесной тяжести уже захлестнуло её конечности. Ей было слишком комфортно, чтобы вытолкнуть себя из постели.

Не было особых сомнений, что её тело зашевелится, если её потребность станет серьёзной, и это может даже помешать ей слишком долго спать.

Ага, было решено. Явная лень пересилила страх проснуться на мокром матрасе.

Обхватив ладонями промежность и сжав вместе бёдра (просто из предосторожности), Вероника изо всех сил старалась расслабиться, и вскоре её одолел сон.

Сознание пришло с сильным спазмом в мочевом пузыре.

Вероника ахнула, схватившись рукой за промежность. Она закусила губу и свернулась калачиком в постели. О, бля.

Вечернее небо уже наступило, и единственным светом, пробивающимся сквозь жалюзи, был слабый свет уличных фонарей.

Она чувствовала себя дезориентированной. Замешательство сопровождало её грубое пробуждение. С затуманенными глазами и тяжёлой головой, она понятия не имела, сколько времени она спала. Ты идиот.

Несмотря на затуманенное сознание, Вероника знала, что ей нужно в туалет как можно скорее. Ей было слишком жарко. Пот стекал по всей её бледной коже и… чёрт, бельё было влажным?

Дрожащая женщина бросила своё одеяло через комнату и выпрямилась. На краю кровати Вероника всё ещё сжимала свои интимные места, пока её колени подпрыгивали вверх и вниз. Она позволила себе стонать.

Приходилось ли мне когда-нибудь так отчаянно мочиться?

Забудь про это. Нет времени трахаться.

Вероника вскочила со своей кровати, и действие сопровождалось сокращением мочевого пузыря. Струя мочи согрела её трусики; Влага растекалась по промежности и частично по ткани, прикрывающей её попу. Если раньше они были мокрыми — о Боже, — сегодня она была в белом, не так ли?

Вероника протанцевала через полутёмную спальню к двери. Ей удалось повернуть ручку и потянуть, но когда она подняла руку, её поразила очередная судорога.

Более сильная утечка попала в её перенасыщенное нижнее бельё. На промежности её спортивных штанов медленно росло небольшое мокрое пятно, светло-серое становилось темнее.

Чувство страха и смущения действительно нарастало. Двадцать лет, а она вот-вот намочит штаны, туалет прямо в коридоре и целый день в доме?

Наверняка у неё ещё есть достоинство, которое нужно сохранить?

Всхлипывая, она вышла в холл.

Вероника двинулась к в*нной, останавливаясь всего на несколько шагов, чтобы наклониться и обхватить друг друга. Она обеими руками бессовестно держала нижнее бельё, цепляясь за себя в качестве последнего средства.

После путешествия по коридору, которое не имело права казаться таким длинным, Вероника подошла к двери в*нной. Её руки были мокрыми, но её поты были относительно сухими.

Студентка вытащила из штанов дрожащую правую руку, но не успела она схватиться за дверную ручку, как на неё нахлынула новая волна отчаяния.

Нет… блять… путь…

Душ работал.

О, чёрт, о, чёрт, о, чёрт

Шипение бегущей воды почти сделало это. Вероника почти сдалась, но сумела сжать её после того, как одна густая струя хлынула из её влажной промежности, оставив мокрую линию на внутренней стороне левого бедра. Вскоре последние остатки её самообладания рухнут. Она начала стучать в дверь одной рукой.

«Кэти! Открой эту чёртову дверь!»

Всё её тело корчилось от отчаяния.

«Открыть!»

— Какого хрена, Вероника? Я в душе!» — крикнула она сквозь хлынувшую горячую воду.

«Тебе нужно поторопиться! У меня т-к… к-

«Боже мой. Если тебе нужно помочиться или что-то в этом роде, ты можешь подождать. Веди себя по возрасту».

Ещё одна струйка мочи залила попу Вероники, и она вскрикнула.

«Кэти, пожалуйста… я не могу…»

«Уходите!»

Вскоре звук душа стал ничем по сравнению с шипением струи ниже пояса Вероники. Её мочевой пузырь наконец сдался.

Влажность пропитала светло-серый пот, когда моча лилась через её промокшие трусы. Маленькая окружность тёмного пятна быстро струилась вверх по её спине, вниз по бёдрам и по всей передней части. Глаза Вероники закрылись, а рот приоткрылся, как будто она засыпала. Ощущение дрожи охватило её нижнюю половину, когда давление спало. Она застонала. Это чувство… Боже…

— Вероника?

Слышно было лёгкое постукивание, когда капли мочи падали на деревянный пол и впитывались в носки Вероники.

Измученная женщина столько держала, а теперь даже слегка поднажала, лишь бы хоть как-то поучаствовать в этом освобождении. Хотя она уже практически обмочилась, это маленькое усилие с её стороны было тем более унизительным.

Поток вскоре замедлился до лёгкой струйки, так что ей пришлось немного сильнее надавить, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Она не могла признать, насколько утешительной была эта липкая жара. Эти последние всплески казались гораздо более выраженными, чем предыдущий каскад, как будто реальность действительно наступила.

В конце концов Вероника посмотрела на свою аварию.

Ткань штанов прилипла к ней, как гидрокостюм, и почти не осталось сухого места. Она немного пошевелила ногами, чтобы услышать, как её носки хлюпают в огромной луже, в которой она сейчас стояла. Из любопытства она вытянула пояс своих спортивных штанов наружу, чтобы увидеть свои трусики впервые с тех пор, как началась эта ситуация.

Её моча казалась прозрачной, поэтому белые трусы не казались комично жёлтыми, но они определённо промокли; настолько, что они были прозрачными и цеплялись за её насыпь. Пояс захлопнулся с влажным шлепком.

Вероника выпрямила спину и издала судорожный стон. Всё её тело гудело от адреналина; её ноги были дрожащими и слабыми. Это было похоже на послевкусие секса… но как-то более интенсивно. Смущение из-за того, что в двадцатилетнем возрасте он случайно обмочил штаны, только усилило удовольствие от этого освобождения. Стыд, который она испытала при этой мысли, только усилил её удовольствие, бурлящее внутри.

Размышляя над вызванной мочой эйфорией, Вероника не обратила внимания на то, что душ больше не работает.

Дверь в в*нную была распахнута.

Взгляд Вероники поднялся от мокрых штанов. Её состояние смущённого возбуждения далеко не исчезло, и она могла только стоять в ужасе, когда в дверях появилась обёрнутая полотенцем Кэти, пахнущая кокосовым шампунем.

Голубые глаза Кэти впервые встретились с глазами Вероники. В её хорошеньких чертах сквозило волнение.

Однако вскоре эти глаза опустились вниз и расширились, когда Кэти увидела мокрый пот Вероники и лужу у её ног. У Кэти перехватило дыхание.

Как Вероника могла догадаться, что намочение штанов будет лишь вторым самым неловким моментом её вечера?

Несколько мгновений Вероника молча смотрела на свою сбитую с толку любовь… а потом дошло.

Кэти начала визжать от смеха. Тишину коридора начал нарушать радостный хрип. Одной рукой она сжала складку полотенца, а другую положила на живот, и слёзы выступили у неё на глазах.

Вероника и сама чувствовала слёзы.

— О, бля! она задохнулась. Ты действительно обмочился? Кэти снова засмеялась на несколько мгновений. — Я имею в виду, может быть, я должен чувствовать себя виноватым, но как, чёрт возьми, ты умудрился обмочиться в собственной квартире?

Вероника не знала, что сказать. Слишком пристыженная, чтобы поддерживать зрительный контакт, она опустила глаза на образовавшуюся лужицу и пошевелила пальцами, пока раздавались насмешки.

После нескольких неразборчивых комментариев вой её соседки по комнате начал переходить в лёгкое хихиканье. Кэти вытерла слёзы, и Вероника сделала то же самое.

«Иисус. Я чуть не помочился и там. Какой способ закончить день! Я дам тебе помыться, тигр. В*нная свободна. Кэти перепрыгнула через большую лужу мочи и одобрительно шлёпнула Веронику по её пухлой и влажной попе. «Не забудь вымыть пол!»

С последним смехом Кэти закрыла за собой дверь своей спальни.

Вероника замерла в коридоре. Последние пятнадцать минут были лихорадочным сном. Её бледные щёки покраснели, но она, чёрт возьми, понятия не имела о причине. Или конкретная причина, точнее. Эмоционально её разум был в бреду. Её мокрая одежда остыла, и она хотела избавиться от неё. Особенно её нижнее бельё.

Одна жгучая мысль, однако, смогла восторжествовать над любым другим замешательством или дискомфортом.

Она прошлёпала в открытую дверь на дрожащих ногах, захлопнула за собой дверь и заперла её.

Она скинула толстовку, затем сняла носки, потом спортивные штаны, потом трусики и запрыгнула в душ. Вероника отрегулировала нагрев, затем включила насадку для душа и выбрала пульс.

О, Кэти…

