Соседи по комнате, а не друзья

Автор: Sapphire3619 [x] (m)

*007*2016-11-13 05:33

4 глава! Я думаю, что у меня есть только ещё один на уме, поэтому я надеюсь закончить его на следующих выходных. Если нет, то я обязательно доберусь до Дня Благодарения.

###

Предложенное Хантером решение обстоятельств последней аварии Кайдена было простым, интуитивно понятным и легко реализуемым. Это родилось из утилитарного детства Хантера на ферме.

Это было ведро.

Кайден ненавидел это.

— Я не могу просто помочиться в ведро, — пробормотал он, слегка грубый язык звучал странно из его привилегированного рта.

Однако Хантер предвидел сдержанность своего соседа по комнате и был к этому готов. «Я знаю, что это странно, но это лучше, чем в раковине, потому что вам не нужно беспокоиться о том, чтобы забрызгать наши вещи. Не похоже, что мы будем использовать его для чего-то ещё».

Кайден теребил край своей рубашки. — Это странно, — настаивал он. «Я не хочу, чтобы ведро с мочой стояло в комнате».

Хантер тоже думал об этом. «Это ненадолго», — пообещал он. «Мы можем просто выбросить его через окно в кусты, когда никого нет рядом. Я тоже купил немного отбеливателя, чтобы мы могли убедиться, что ведро не пахнет.

Кейден всё ещё опустил голову, но Хантер правильно интерпретировал его дискомфорт как результат того факта, что ему действительно нужна такая защита, а не продолжающееся несогласие с самим ведром.

— Слушай, чувак, — Хантер понизил голос, но старался не звучать слишком умиротворяюще. «Это просто крайняя мера. На всякий случай».

Кайден слегка оттопырил нижнюю губу и скептически посмотрел на ведро.

— На всякий случай, мужик, — повторил Хантер. «Я хочу, чтобы у тебя был запасной вариант, если ты не сможешь выбраться в коридоре».

Хантер мог сказать, что Кайден не был полностью продан. Он не хотел, но решил разыграть карту альтернативного сценария. «Это лучше, чем стирать».

Два месяца назад — даже две недели назад — Кейден, вероятно, стал бы возражать, отрицать, настаивать на том, что всё в порядке. Но четыре несчастных случая (пока что) за один семестр сломали его. Хантер был добрым и непредвзятым, но он не мог ожидать этого от всех, и он действительно не хотел узнать, насколько недобрыми могут быть другие ученики.

— Хорошо, — прошептал Кейден, покрасневший, но сдержанный.

Хантер почувствовал, что физически немного расслабился. Кайден, то ли почувствовав, то ли решив, что разговор окончен, плюхнулся в кресло и открыл свой ноутбук.

Хантер с минуту наблюдал за мальчиком поменьше; объективно он знал, что помогает Кейдену, предлагая стратегии, до которых подросток никогда бы не додумался самостоятельно, но всё равно чувствовал себя недостаточным. Да, Кайден нуждался в функциональном решении своих проблем, но ему также был нужен комфорт.

И Хантер просто не знал, как это обеспечить.

###

Тем не менее, несмотря на стыд Кейдена и стойкое чувство молодости, комбинация ведра и напоминаний о туалете по времени сработала. Когда октябрь превратился в ноябрь, реакция Кейдена на звон будильника стала автоматической; он бросал то, что делал, и направлялся в ближайшую в*нную, независимо от того, насколько несытым он себя чувствовал.

Только дважды Кейден воспользовался «аварийным ведром», оба раза по выходным, когда он спал и просыпался в таком отчаянии, что не мог добраться до в*нной, не удерживая крепко хватку между ног. В первый раз Кайден не хотел использовать ведро. Он извивался и сопротивлялся, его глаза наполнились унижением от того, что он не может просто воспользоваться туалетом, как обычный студент колледжа. Однако потребовалась только одна существенная утечка, чтобы заставить его действовать. Звук мочи, падающей на пустой пластик, был ужасен и унизителен, но уж точно лучше, чем намочить штаны.

В тот момент Хантер не сказал ни слова, и Кейден впечатлил его тем, что справился со всем сам. Он дождался наступления темноты, чтобы опорожнить ведро и вымыть его, но сделал это без жалоб.

Во второй раз Кейден выглядел смущённым, но без колебаний подошёл к ведру. Ему всё ещё не нравилась идея мочиться в ведро, как какой-нибудь дикарь из глуши, но последующее отсутствие влаги в его нижнем белье и пижаме было мощным мотиватором против любых будущих опасений.

Так прошли недели, а Кейден полностью не потерял контроль. Затянувшийся период относительной сухости в сочетании с постоянными уроками по управлению стрессом в консультационном центре позволил Кейдену чувствовать себя более собранным и менее неумелым, чем когда-либо. Уроки всё ещё беспокоили его, но не совсем дестабилизирующим образом; он даже начал болтать с Хантером в комнате.

Почти как если бы они были друзьями.

###

За две недели до каникул на День Благодарения Хантер и Кейден досиживали до конца своего общего урока экономики. Хотя промежуточный семестр по всем секциям был в 2 часа дня, урок мальчиков был в 4 часа дня, последний в этот день. Они приходили на занятия из разных мест, но за последние несколько недель они начали небрежно сидеть рядом друг с другом и возвращаться в общежитие вместе.

В этот конкретный день мальчики собрались вместе, готовясь выйти на угасающий дневной свет. Кайден провёл так много времени в колледже, погружённый в собственные проблемы, что не привык замечать других людей, особенно не замечать, что другие люди замечают его.

Но Хантер заметил. Хантер увидел, как пара девушек подошла к нему и его соседу по комнате, более высокая из них явно была ведомой.

— Привет, — весело открыла Wingwoman. Кайден озадаченно посмотрел на него. Вингвумен, похоже, это не волновало. — Ты Кайден, верно?

Кайден молча кивнул. Хантер опустил голову, пытаясь не рассмеяться.

«Ты учишься в нашем классе французского», — продолжила Wingwoman. «Я Кэт, а это мой друг Вэл».

Низкорослая девушка, Вэл, застенчиво улыбнулась. Хантер полагал, что она согласилась с этим сценарием, прежде чем позволить Кэт взять бразды правления в свои руки.

Кейден всё ещё выглядел озадаченным, но ему удалось обрести голос. «Ах, да. Ты сидишь слева».

Кэт просияла, явно восприняв признание Кейдена как положительный знак. «Мы как раз собирались в Ловетт поужинать. Вы, ребята, хотите присоединиться к нам?»

В начале семестра Кейден, вероятно, покраснел бы и выдал бы какое-нибудь неубедительное оправдание. Даже в конце октября Кейден мог быть подозрительным и защищаться. Но присутствующий Кайден ухмыльнулся. Его уверенность росла. Он мог справиться с колледжем, а ходить в столовую с симпатичными девушками было частью колледжа.

— Конечно, — сказал он легко. — В любом случае, мы с Хантером как раз собирались туда. Между прочим, это мой сосед по комнате, — добавил он, представляя Хантера ложью и гладкостью, о которых Хантер не мог подумать.

Как любая хорошая ведомая, Кэт обратила внимание на Хантера, когда квартет вышел из комнаты, идя в ногу с Кейденом и Вэл.

Точно так же Хантер понимал свою роль свидетеля характера для своего соседа по комнате. Кот, не теряя времени, собирал информацию.

— Он холост? — пробормотала она Хантеру, пока они шли за намеченной парой.

— Почти уверен, — ответил Хантер. Он и Кейден всё ещё не разговаривали слишком много, но он полагал, что видел достаточно, чтобы понять, что Кейден ни с кем не встречается или, по крайней мере, не был особенно преданным бойфрендом.

«Прямой?» Кот продолжал прямо.

Хантер слегка улыбнулся, оценив идею о том, что сексуальность Кейдена была второстепенной по отношению к его семейному положению. «Насколько я знаю. Я никогда не спрашивал его или что-то в этом роде.

Кот удовлетворённо кивнул. Ответов Хантера и пристального внимания Кейдена к Вэл было достаточно, чтобы убедить её позволить ужину пройти, как было предложено.

Когда они подошли к обеденному залу, Хантер посмотрел в сторону в*нных комнат. График Кайдена предусматривал посещение после курса по экономике, но Кайден в настоящее время был погружён в разговор с Вэл.

Хантер прочистил горло. «Кейден? Ты…

— Мы с Вэлом шли на итальянскую станцию ??за пиццей, — прервал его Кейден, многозначительно сверкнув глазами в сторону соседа по комнате. «Может, встретимся за столиками слева от салат-бара?»

— Звучит неплохо, — дружелюбно ответил Хантер, но не сводил глаз с Кейдена. Мальчик поменьше кивнул, по-видимому, показывая, что он знал о времени и чувствовал себя хорошо из-за своего решения пропустить запланированный перерыв в туалете.

Кейден вернул Вэлу улыбку, и они отправились выбирать себе ужин. Поняв, что его не пригласили, Хантер повернулся в противоположную сторону. Он не удосужился посмотреть, куда пошла Кэт.

Хантер нервно пошевелил пальцами, стоя в очереди у гриля. Сначала он попытался убедить себя, что беспокоиться не о чем; Кейден уже несколько недель чувствовал себя прекрасно, и Охотнику оставалось только доверить ему знание собственного тела. Конечно, это был тот самый подросток, который несколько недель назад просидел бы в собственных мокрых штанах неизвестно сколько, если бы Хантер не сообщил ему об освобождении мочевого пузыря…

Затем Хантер попытался убедить себя, что это не его проблема. Он не был отцом Кейдена; ему действительно не о чем было так волноваться о нём. Кайден был взрослым; Хантер не мог сходить с ума из-за каждого маленького выбора, который он сделал.

«Охотник!» – крикнул студент, раздающий заказы с гриля и знавший Хантера по работе, чтобы привлечь его внимание, толкая тарелку через прилавок. Охотник, моргнув, вернулся в настоящий момент, пробормотал слова благодарности и направился к пивной.

В гостиной Хантер увидел, как Кэт машет ему рукой из-за столика рядом с салат-баром. Кайден и Вэл приближались с противоположной стороны.

Хантер на секунду отстранился, позволив Кейдену выбрать место. Вэл скользнул рядом с Кэт, оставив мальчиков сидеть напротив них. Естественно, Кайден выбрал место напротив Вэла, так что Хантер оказался лицом к лицу с Кэт.

Кайден явно завоевал доверие Вэл, и крошечная девочка взволнованно болтала. Со своей стороны, Кайден оказался хорошим слушателем. Он не был самым естественным собеседником, но охотно улыбался и кивал во всех нужных местах. Кэт придерживалась своей роли посредника в отношениях, без особых усилий заполняя пробелы в разговоре, подбадривая свою подругу и задавая вдумчивые, но непротиворечивые вопросы Кейден.

Хантер, с другой стороны, внимательно наблюдал за своим соседом по комнате. С одной стороны, Кейден преуспевал в общении, демонстрируя комфорт рядом с Вэл, которого Хантер раньше не замечал. С другой стороны, время отодвигалось всё дальше и дальше от обычного времени, проведённого Кейденом в туалете, и он, похоже, не ограничивал потребление жидкости.

Хантер был раздавлен. Он не хотел смущать Кейден без необходимости, и, если подумать, он не был уверен, что было необходимо. Несколько недель назад он произвольно установил двухчасовой лимит времени. Он понятия не имел, как долго сможет продержаться Кейден или насколько улучшилось его телесное сознание за последние несколько недель.

Громкий взрыв смеха вырвал Хантера из его второго рассеянного транса за вечер. Вэл и Кэт хихикали над какой-то общей историей, а Кейден ошеломлённо ухмылялся, возможно, подавленный тем, как красиво выглядела Вэл, когда смеялась.

Вэл продолжила свою часть истории, а Хантер старался быть внимательным, не желая показаться асоциальным. Но пока Вэл хихикала, рассказывая о матери из общежития в её доме, Хантер краем глаза заметил, как Кайден дёрнулся.

Стараясь не привлекать внимания, Хантер медленно перевёл взгляд на своего соседа по комнате. Кайден замёрз; он по-прежнему склонялся к девушкам, но его спина напряглась, а рука сжала салфетку.

Желудок Хантера сжался. Нерешительно он опустил взгляд вниз.

И действительно, колени Кейдена покрылись тёмным пятном. Охотник долго не искал — он определённо не хотел ничего отдавать девочкам, — но был готов поспорить, что пятно всё ещё растёт.

Рядом с ним тяжело дышал Кейден. Мысли Хантера метались. Кейден пока держал себя в руках, и, к счастью, история Вэл и Кэт казалась довольно длинной, но Хантер знал, что у него не так много времени.

Быстро взглянув на девушек, чтобы убедиться, что они уделяют больше внимания друг другу, чем ему, Хантер схватил свою чашку с пепси и бросил её на ноги Кейден.

Как и ожидалось, Кейден вскрикнул, когда наполненная льдом жидкость приземлилась ему на колени, оттолкнув стул от стола.

«Что за чёрт?» — закричала Кэт, больше раздражённая тем, что её и Вэла рассказ прервали, чем какими-либо неудобствами для Кейдена.

Охотник чувствовал, как бешено колотится его сердце, но сохранял спокойствие в голосе. — Прости, чувак, — извинился он. «Я не знаю, что произошло. Я только что потянулся к нему, но, должно быть, он был слишком близко к краю».

Растерянно Кайден промокнул салфетку у себя на коленях. — Ш-ш-ш, чувак, — прошипел он. Казалось, он не мог больше ничего сказать.

Хантер повернулся к девочкам, изобразив свою лучшую очаровательную улыбку, ту, которую он использовал с учителями дома. «Плохо, Кэт, Вэл. Я действительно не хотел прерывать. Я чувствую себя таким глупым».

Кэт с подозрением посмотрела на Хантера, но Вэл выглядел опустошённым, ошеломлённым тем, что трапеза, которая так хорошо шла, могла быть так неприлично прервана.

Хантер снова повернулся к своему соседу по комнате, легко переходя в режим беру на себя ответственность. «Очень жаль, чувак. Я спаз. Хотя нам, наверное, пора идти. Становится холодно, и идти назад будет хреново».

— Ага… — пробормотал Кейден, затем, пытаясь сохранить лицо, повторил: «Чёрт».

Хантер виновато пожал плечами, но уже встал. — Извините, девочки, — сказал он. — Не хотел прерывать ужин. Увидимся в экономике?

Кэт сердито посмотрела на него, но Вэл с надеждой посмотрел на Кейдена. — Ага, — согласилась она. — Увидимся позже, Кейден? В последней части был вопрос.

Кайден выдавил из себя улыбку, но Хантер видел, как он дрожит. «Определённо».

Он хотел сказать больше, но не мог. Ему потребовались все усилия, чтобы не сходить с ума, и он знал, что суматоха посреди обеденного зала ничем хорошим не кончится.

Хантер шёл быстро, неявно призывая Кейдена следовать за ним. Он продолжал твёрдый извиняющийся рассказ, описывая, каким неуклюжим он был и как сожалел о том, что потенциально упустил шансы Кейдена с хорошенькой девушкой. Крошечной частью своего разума, не занятой ужасом и шоком, Кейден понял, что Хантер пытался сделать так, чтобы любой, кто их видел, подумал, что влага на ногах Кейдена была исключительно из-за напитка Хантера.

Соседи по комнате вышли на улицу, и Кейден вздрогнул от холода. На мгновение он взглянул на повреждения. Да, перед его брюками была значительная тёмная дорожка, но влага также распространялась в стороны вокруг его ног и вверх по рубашке — не типичный образец промокания брюк.

Хантер хорошо прицелился.

В прохладной темноте квадроцикла дыхание Кейдена начало сбиваться, и он почувствовал, как его глаза наполняются слезами. Что, чёрт возьми, он только что сделал?

— Держись, Кей, — голос Хантера рядом с ним был низким и бодрящим. — Никто не знает, но нам нужно вернуться в общежитие. Ты же не хочешь, чтобы кто-нибудь видел, как ты плачешь».

Кайден фыркнул, но согласно кивнул. Хантер спас его от унижения перед девушками; меньшее, что он мог сделать взамен, это не быть большим ребёнком посреди тротуара.

Мальчики не сказали больше ни слова, пока не вернулись в общежитие. У Хантера было своё удостоверение личности, и он был готов ввести их, но повёл Кейдена к дальней двери, чтобы у них было меньшее расстояние, чтобы пройти по коридору до своей комнаты.

Внутри 135 Хантер глубоко вздохнул, но Кейден молча стоял, обхватив руками его туловище. Его эмоции были слишком многочисленны и слишком запутаны, чтобы с ними справиться.

Охотник смотрел обеспокоенно. «Кейден? Вы хотите…»

— Можешь сказать, — огрызнулся Кейден хриплым голосом. — Ты можешь сказать: «Я же тебе говорил».

Лицо Хантера поникло. Он знал, что это тяжело, но надеялся, что Кейден не вернётся к гневной обороне. — Я не думал об этом, — мягко возразил Хантер.

«Почему бы и нет?» — прорычал Кайден. «Я бы. Ты был прав. Ты пытался заставить меня пойти в туалет, но я этого не сделал и обмочился». Его голос немного сорвался на последних двух словах, поэтому он прервал свой горький разглагольствования.

— Это… — Хантер почувствовал себя бесполезным. В конечном счёте, то, что сказал Кейден, было правдой, но Хантер не хотел, чтобы он разочаровывался. — Бывает, чувак, — попытался он. «Мы исправили это; никто не знал, что произошло».

«Вы исправили это!» Кайден вскрикнул, стыд и страх взяли верх над его гневом. «Вы исправили это, потому что вы должны исправить всё. Я не могу даже пойти в столовую, чтобы не обмочиться в штаны, и ты должен спасти меня, потому что я просто. Не мочь. Делать. Что-либо!»

— Кайден… — неэффективно пробормотал Хантер. Это была та часть, которую он не мог сделать. Он мог дать Кейдену совет и предложить, как исправить ситуацию, но он действительно не знал, как заставить мальчика чувствовать себя лучше.

Теперь открыто плача, Кейден крепко сжала его руки, обнимая себя. — Я думал, что со мной всё в порядке, — всхлипнул он. «Я был счастлив, я был… Я чувствовал себя так, как будто вернулся в старшую школу, впервые разговаривая с симпатичной девушкой. Весь порхающий и взволнованный. Лучше, чем я чувствовал себя весь семестр.

В груди Охотника сжалось. Он не хотел, чтобы Кейден чувствовал себя глупо, но…

«Это всё ещё стресс, чувак», — объяснил Хантер, пожимая плечами. «Я имею в виду, что это счастливый стресс, но это всё ещё ваш адреналин и всё такое. Итак, вы знаете, ваше тело…

Плечи Кайдена опустились, и в его голосе снова поползла горечь. — Отлично, — прорычал он. «Просто круто. Так что дело не только в работе, занятиях и беспокойстве об оценках. Теперь я даже не могу быть счастлив, не писая везде, как гиперактивный чихуахуа».

— Кайден, давай, — взмолился Хантер. «Это была просто ошибка. В следующий раз у тебя получится лучше».

— Ты этого не знаешь! — рявкнул Кайден. — И я тоже, — продолжил он гораздо тише. — Я… что, если я не смогу остановиться?

Подросток наконец посмотрел на Хантера, испуганный и неуверенный. — Что, если я не смогу остановиться? — повторил он.

— Будете, — мягко, но настойчиво ответил Хантер. «Всё будет хорошо».

Кайден усмехнулся, но боль и страх всё ещё светились в его глазах. «Вы не можете этого сказать. Вы не знаете, каково это. Я только что описил свои штаны посреди обеденного зала колледжа перед симпатичной девушкой. Я только что обмочился в штаны, и точка. Мне 19 лет, и я не могу перестать мочиться».

Хантер смотрел настороженно.

Кайден разорвал зрительный контакт. На самом деле он не был зол на Хантера; он знал это. У него просто не было возможности сейчас разумно со всем справляться. Он знал, что должен извиниться. Чёрт, да он должен падать из рук, благодарить Хантера за то, что он спас его попу и достоинство. Но он был зол. Он был напуган. Он был так противен себе, что едва мог думать об этом.

Нерешительно фыркнув, Кейден скрылся за шкафом, чтобы снять мокрую одежду и приготовиться принять душ. Он опустил голову, даже не взглянув на Хантера, пока тот шаркал за дверью.

Всё ещё стоя на том же месте, Хантер смотрел вслед своему соседу по комнате. На этот раз у него не было никаких решений.

*011*2016-11-16 01:59

{{30.10.2016, 8:49, RebelRebel сказал:

Я не могу дождаться, чтобы прочитать больше об этом! Мне всегда нравятся все ваши персонажи!

}}

Большое спасибо! Tbh, эти ребята — своего рода объединение кучи разных персонажей / мини-историй, о которых я думал за последние несколько лет. Я рад, что они не читают слишком нереалистично!

{{1 ноября 2016 г., 00:12, Classified43 сказал:

Прекрасные персонажи и интересная динамика истории. Ждём большего!

}}

Благодарю вас! Надеюсь, вам всё ещё нравится!

{{9 ноября 2016 г., 11:39, nappyboy97 сказал:

Это блестяще. Продолжайте, пожалуйста

}}

Большое спасибо за комментарий! У меня недостаточно концентрации, чтобы писать рассказы длиннее 4 или 5 глав, но у меня есть ещё пара идей на этот счёт.

{{14 ноября 2016 г., 2:00, bazinga сказал:

Абсолютно блестящий. Не могу дождаться следующего обновления!

}}

Ты такой щедрый и милый! Люди подумают, что я выдумал тебя, чтобы хвалить собственные истории :D

{{14 ноября 2016 г., 7:36, Sylveon54 сказал:

Это было потрясающе, очень понравилось.

}}

Я так рад! Спасибо за комментарий!

{{14 ноября 2016 г., 8:36, tholepin сказал:

Хороший рассказ, хороший текст! Если вы начнёте планировать, вы начнёте видеть конфликты и логические пути действий вашего протэга. Держите фигурку отца в качестве союзника — он восхитительно несовершенен, и маме это нравится. Даже не говори мне, что ты тоже не любишь делать наброски. :}

}}

Почему, спасибо! LOL в изложении, хотя. Я *так* ленив и неорганизован в написании, о чём свидетельствуют все опечатки! Буквально вчера я понял, что дал Кайдену то же имя, что и общежитие :/ Я думаю об идеях и сценах, когда мечтаю, но когда дело доходит до письма, я просто сажусь и печатаю. Вот почему я продолжаю писать как хобби :)

*013*2016-11-22 05:04

Угу. Это немного вышло из-под контроля :/ У меня запланирована как минимум ещё одна глава, которую я опубликую либо в эти выходные, либо в начале следующей недели. Наслаждайтесь!

###

По мнению Хантера, Кейден уже добился больших успехов за семестр. Он определённо не был избалованным, чрезмерно защищённым ребёнком, каким его считал Хантер, когда они впервые встретились. Всего за несколько коротких месяцев Кайден начал заботиться о себе, прислушиваться к советам и, как правило, не был полностью поглощён собой.

А потом Кайден обмочился в столовой, и всё изменилось.

Он не вернулся к своим прежним привычкам отрицать и ныть, что, по мнению Хантера, было хорошо, но, глядя сейчас на своего соседа по комнате, Хантер не мог быть доволен тем, как вёл себя Кайден.

Хантер в значительной степени ожидал, что Кейден какое-то время расстроится. В ту ночь, когда он вернулся из душа, Кейден не сказал ни слова. На следующее утро он ушёл на занятия, такой же молчаливый, и Хантер не мог его винить. Но сейчас прошла неделя, а Кейден всё ещё был… несчастным.

Профессор Эдвин отпустил студентов из класса по окончании эконом. Хантер собрал свои вещи и повернулся к своему соседу по комнате.

«Эй, чувак, хочешь перекусить? Я собирался заехать на Метро в студенческий центр, — небрежно предложил Хантер.

— Нет, спасибо, — вежливо, но пренебрежительно ответил Кайден, избегая зрительного контакта. — У меня есть остатки в комнате.

Хантер нахмурился; он не мог точно определить настроение Кейдена и, не вдаваясь в подробности, не знал, как его исправить. Или если было что-то, что действительно требовало исправления.

Прежде чем Охотник успел что-то сказать, Вэл и Кэт подошли к ним боком.

— Привет, Кейден, — с застенчивой улыбкой поприветствовал его Вэл. — Мы с Кэт как раз шли в столовую и решили посмотреть, не захотите ли вы с Хантером присоединиться к нам.

Охотник затаил дыхание в ожидании. Насколько ему было известно, Кейден не ступал в столовую после несчастного случая, но они с Вэл очень хорошо ладили, так что этого соблазна могло быть достаточно, чтобы заставить его уйти.

Но Кейден даже не колебался. — Нет, спасибо, — ответил он, не то чтобы улыбаясь, но и не глядя в глаза. «Мне нужно поработать над сочинением по истории».

«Ой». Лицо Вэл поникло, но она попыталась быстро прийти в себя. «Возможно, в другой раз?»

Призрак улыбки мелькнул на лице Кейдена, но Хантер мог сказать, что это было больше из-за долга, чем из-за надежды. — Конечно, — сказал он, прежде чем повернуться, чтобы уйти.

Хантер не знал, что сказать. Он не мог заставить Кейдена пойти куда-нибудь, и, возможно, Вэл ему всё равно не очень нравился, но категорический отказ пойти на ужин в сочетании с роботизированным молчанием Кейдена на прошлой неделе поразил Хантера… неправильно, как-то.

«Это не твоя ответственность», — сказал себе Хантер, направляясь к студенческому центру. Свежий осенний воздух щипал ему щёки. Кайден может делать всё, что захочет.

Но Хантер не мог отпустить его. Он позволил себе зайти слишком далеко и обнаружил, что заботится о другом мальчике. Не осознавая, когда это произошло, Хантер начал думать о них как о команде, фактически работающей вместе, чтобы закончить колледж.

Почти как если бы они были друзьями.

Получив еду на вынос, Хантер поморщился, возвращаясь в спальню. Он знал, что ведёт себя глупо; он не имел права приказывать Кейдену что-либо делать, и уж точно не имел права требовать от него определённых эмоций. Хантер всё это знал. Он также знал, что уже принял решение.

Кайден сидел за своим столом, когда Хантер вернулся в комнату. Хантер был умеренно удивлён, увидев, что перед ним действительно стоит открытый контейнер с какими-то остатками.

— Привет, — сказал Хантер, ставя еду на свой стол. Кайден пробормотал подтверждение его присутствия, но не поднял глаз.

— Кайден, — позвал Хантер, громче, но всё так же мягко.

Кайден осторожно поднял голову, но ничего не ответил.

Не зная, с чего начать, Хантер сразу же бросился в бой. «Давай, чувак», — умолял он. «Я знаю, что у тебя был тяжёлый семестр, но…» Хантер сделал паузу, но Кейден только моргнул, ничего не выдавая. «Всё будет хорошо!» Хантер попытался, прекрасно понимая, насколько недостаточно это звучит. «Нет причин просто отказываться от всего».

— Я не сдамся, — спокойно ответил Кейден, выражение его лица всё ещё оставалось пустым.

Хантер плюхнулся в своё рабочее кресло, чтобы Кейдену не пришлось смотреть на него снизу вверх. — Нет, я знаю… — поправился он, — …я имею в виду, что нет причин так расстраиваться. Мы… у тебя ещё много колледжа осталось, и…

— Да, — коротко перебил Кайден. «Я делаю».

Брови Хантера нахмурились. Было ли лёгкое раздражение лучше автоматического молчания?

«У меня осталось много колледжа», — эхом повторил Кайден. «И я не хочу облажаться. Сначала я не знал о серьёзности своих… проблем, а потом просто был ленив. Теперь я знаю, что мне нужно делать, и я это делаю. Это отлично».

Хантер боролся с желанием пожалеть своего соседа по комнате. — Что ты имеешь в виду под «всё в порядке»? он спросил. «Я не понимаю, как можно всё время злиться».

«Я не сумасшедший», — возразил Кейден, и его сдержанный тон подтвердил это заявление. «Я просто осторожен. Я явно недостаточно развит, чтобы вести повседневную жизнь без того, чтобы строить всё своё расписание вокруг посещения туалета, поэтому сейчас это должно быть моей главной задачей. я не могу выйти; Я не могу быть спонтанным. Если я хочу… — голос Кейдена немного дрогнул, но он продолжил, — уберечь себя от несчастных случаев, тогда моим приоритетом должно быть соблюдение графика.

— Кайден… — вздохнул Хантер. То, что сказал Кейден, имело смысл, но… «это не должно быть так или иначе. Тебе не обязательно быть отшельником».

«Не преувеличивайте», — предупредил Кейден, его тон приобрёл некоторую снисходительность, которую Хантер впервые испытал от рук родителей Кейдена.

Хантер ощетинился от обвинения. «Хорошо, но ты же знаешь, что я не ошибаюсь», — настаивал он, зная, что, скорее всего, ступает по тонкому льду. «Вы изолируете себя, и вам это не нужно. Всё будет хорошо».

Кайден фыркнул, это была самая эмоциональная эмоция, которую он проявлял за неделю. «Я не думаю, что согласен с вашим определением «хорошо», — усмехнулся он.

«Кайден!» — раздражённо воскликнул Хантер. «Я знаю, что вы, вероятно, не так представляли колледж, но это не самое худшее, что есть в мире!»

Кайден стиснул зубы, теперь сердито глядя на Хантера. — Тебе легко говорить, — прошипел он. «Да, это не самое страшное в мире, люди умирают, люди голодают, почему второкурсник колледжа может беспокоиться о такой незначительной мелочи, как обмочиться?»

Хантер немного откинулся назад, запуганный страстным ответом Кейдена. — Я не говорю, что это незначительно, — настаивал он извиняющимся тоном. — Просто всё не так плохо, как ты думаешь.

— Это так, — подтвердил Кайден. На мгновение на его лице мелькнула грусть, но тут же сменилась упрямой обидой. «Это омерзительно. Это ювенильно, даже инфантильно. Нет оправдания тому, что девятнадцатилетний подросток не может контролировать свой мочевой пузырь. Это совершенно неприемлемо, и я не позволю этому повториться».

Глаза Хантера были широко раскрыты. Он выглядел явно смущённым, замерев от резкого описания Кейдена.

Кайден вдохнул, внезапно осознав, что его почти трясёт от эмоций. Хантер выглядел таким поражённым, и Кейден сожалел о силе своего самобичевания. — Послушайте, — сказал он умиротворяюще, — я не хотел быть с вами таким грубым. Поверь мне, я знаю, как много ты для меня сделал, и я благодарен, и я не хочу портить тебе семестр своим угрюмым видом.

Хантер открыл было рот, чтобы опровергнуть это утверждение, но Кайден продолжил. — Я постараюсь не быть таким раздражительным, — пообещал он, слабо пытаясь улыбнуться. «Но вот как я должен справляться с вещами. На данный момент».

Охотник снова открыл рот, затем закрыл его. Он начал было поворачиваться к своему столу, но остановился.

— Ага, — сказал он наконец. «Я понимаю. Извините, что вмешиваюсь».

От любого другого это могло бы прозвучать раздражительно и надуто, но Кейден узнал, что Хантер был честен. Он всё ещё чувствовал себя виноватым из-за того, что огрызнулся на своего соседа по комнате, но Кейден был уверен в своих убеждениях. Мочить себя было отвратительно; это должно было остановиться.

И это был единственный способ как.

###

По мере приближения Дня Благодарения Кейден изо всех сил старался сохранять образ спокойствия, а не недовольства. Он по-прежнему воинственно придерживался расписания посещения туалета, но старался улыбаться и болтать с Хантером. Мысленно он сказал себе, что это правильно. Это не было наказанием; это было необходимостью, как диабетик проверяет уровень сахара в крови.

Усилия Кайдена, казалось, окупились, так как Хантер выглядел менее обеспокоенным. Конечно, отчасти это могло быть связано с общим волнением их первого настоящего перерыва в занятиях. Университет не давал студентам полных осенних каникул; вместо этого они получили выходной на всю неделю Дня Благодарения. Кайден собирался ехать домой; У Хантера не было денег на несколько поездок, поэтому он собирался остаться в кампусе на День Благодарения, а на Рождество поехать домой на автобусе.

Весь кампус гудел от кабинной лихорадки. Студенты взволнованно делились планами поездок, и даже профессора освобождали занятия немного раньше обычного.

В экономике, в четверг перед Днём Благодарения, Вэл и Кэт снова подошли к Кейдену (и, соответственно, к Хантеру).

На этот раз первой заговорила Кэт. — В старом доме Личфилдов за городом вечеринка, — объявила она без прелюдии. «В этом году там живёт куча второкурсников, и сегодня вечером у них большое мероприятие, прежде чем все уйдут на каникулы. Мы с Вэл идём. Ты дома? Она посмотрела Хантеру в глаза, когда сделала своё довольно резкое приглашение, как бы говоря, что она на самом деле просила его приехать по его собственным заслугам, а не только как друг Кейдена.

Хантер пожал плечами; у него не было машины, и он, конечно же, никогда раньше не был на большой домашней вечеринке, но Кейден положил руку ему на плечо, прежде чем он успел ответить.

«Звучит круто», — ответил Кейден, к большому удивлению Хантера. «Мы постараемся успеть».

Кэт скептически посмотрела на расплывчатый язык, но Вэл загорелся.

«Великолепно!» она почти визжала. «Увидимся там!»

Кайден полуулыбнулась и кивнула, позволив Кэт вытащить Вэл из класса.

— Вау, — пошутил Хантер, шагая рядом с Кейденом. «Я этого не предвидел. Ты действительно хочешь пойти?» Он пытался сдержать рвение в голосе; да, для Кейдена было бы хорошо, наконец, выбраться из комнаты, но Хантер был практически в восторге от мысли, что ему удастся попасть на настоящую вечеринку. Он думал, что это неотъемлемая часть обучения в колледже, но на самом деле понятия не имел, как на самом деле можно получить приглашение.

Но улыбка сошла с губ Кейдена, и он выглядел более задумчивым, чем что-либо ещё. — Не буду, — пожал он плечами, стараясь сохранять небрежность. «Я не знаю, как… это было бы слишком рискованно для меня. Мне было бы не до веселья. Но тебе пора идти, — добавил он, почувствовав разочарование Хантера.

— О нет, — ответил Хантер, подсознательно повторяя искусственно беззаботный тон Кейдена. «Я бы никого не знал. Я просто подумал, что если ты хочешь пойти…

«Я слышал, как некоторые парни в общежитии говорили об этом. Педро и Арти из дальнего коридора, я думаю, едут, и Харрисон Моррис из совета общежития, — небрежно заявил Кейден. Он посмотрел на Хантера. «Ты должен идти. Я могу отвезти тебя. Таким образом, вам не придётся беспокоиться о выпивке, а у меня будет свободная комната, чтобы собрать вещи для перерыва.

Хантер неуверенно повёл плечами, но Кейден продолжал. «Я серьёзно, чувак. Это будет весело. Я возьму тебя с собой, и мы можем выбрать время, когда я вернусь, или ты можешь просто написать мне, когда будешь готов уйти».

Пока они шли, Кайден искренне смотрел на Хантера. Быстро подумав, Хантер предположил, что недавний настрой Кейдена «серьёзно относиться ко всему» может распространиться на осознание того, что он действительно делает хорошие вещи для других людей. То, как он это предложил — Хантер получает полезный социальный опыт, Кейден получает немного времени для себя перед перерывом — действительно казалось беспроигрышным…

— Да, хорошо, — ответил Хантер, и на его лице расползлась ухмылка. «Прохладный».

Кайден искренне просиял. Какими бы грубыми ни были его собственные навыки межличностного общения, даже он знал, что Хантер заслуживает того, чтобы немного расшириться. — Круто, — пробормотал он.

Спустя несколько часов, далеко затемнело, Хантер последовал за Кейденом к машине последнего, припаркованной на отдалённой студенческой стоянке, в добрых 10 минутах ходьбы от их общежития. Было уже после 9:30, а это означало, что они доберутся до Личфилда, старого фермерского дома, который давно использовался как жильё за ??пределами студенческого городка, по крайней мере, в 10 вечера.

«Так что ты думаешь?» — спросил Кайден, когда они забрались в его БМВ. — Ты просто хочешь написать мне, когда будешь готов?

«Это довольно далеко», — точно рассудил Хантер. «Почему бы нам просто не запланировать, что ты будешь там в час… не слишком ли поздно?»

Кайден покачал головой. «Это нормально. К тому времени я определённо ещё буду вставать, и я не планировал уходить завтра рано».

Хантер кивнул — час дня. Оставшуюся часть пути мальчики в основном молчали. Хотя сам город был достаточно хорошо обустроен, разросшись, чтобы приспособиться к потребностям тысяч студентов, это был не совсем крупный мегаполис. Пятнадцать минут в любом направлении от кампуса были сельскохозяйственными угодьями и открытыми пространствами. Не желая мириться с ростом стоимости жизни, связанной со студенческим городком, многие местные домовладельцы уже давно начали сдавать свои дома группам студентов. Большие фермерские дома были не только экономически выгодны для студентов (больше соседей по комнате, чтобы разделить арендную плату), но и идеально подходили для проведения великолепных вечеринок — не мешали соседям, которые могли бы жаловаться на шум, и много места.

Вскоре Кайден съехал с грунтовой дороги, ведущей в Личфилд. Яркие огни освещали длинную подъездную дорожку, вдоль которой стояли полупрямые машины. Кайден подъехал к входной двери, даже не удосужившись поставить машину на стоянку. — Позже, чувак, — отмахнулся он от Хантера, когда тот, что повыше, вылез с пассажирского сиденья. Хантер оглянулся и помахал рукой, прежде чем закрыть дверь; Кайден кивнул, затем отстранился.

Кайден глубоко вздохнул, сворачивая с подъездной дорожки. Часть его была искренне рада, что Хантер принял его предложение пойти на вечеринку; его не следует запирать в кампусе только потому, что Кейдену нельзя доверить управление мочевым пузырём в общественных местах. Тем не менее, Кайден почувствовал укол одиночества. Хантер был самым близким другом Кейдена в кампусе, и ему было больно думать, что его забрали другие знакомые. Тех, кто, по-видимому, не страдал недержанием мочи.

Кайден расправил плечи, пытаясь стряхнуть надвигающуюся горечь. Это была не вина Хантера; он заслужил повеселиться.

Это была вина Кайдена. Всё его.

Вернувшись на вечеринку, Хантер заметно расслабился, входя в дверь. Обстановка фермерского дома, несмотря на то, что он находился в сотнях километров от его родного города, была знакомой и уютной. У Хантера, может быть, и не было никакого опыта в «студенческих вечеринках», но он определённо бывал на фермерских вечеринках раньше, и это очень походило на старомодную добрую фермерскую вечеринку. Дети повсюду, счастливые, пьющие, общающиеся.

Хантер мог это сделать.

«Охотник!» Прежде чем он прошёл половину коридора, Вэл был рядом с ним, Кэт следовала за ним. — Кайден здесь?

Охотник съёжился, но он был к этому готов. «Он решил не приходить. Большие вечеринки на самом деле не его тема. Извини, — извинился он, наблюдая, как Вэл заметно сдулся.

Кэт обняла подругу, оценивающе глядя на Хантера. — На кухне есть бар, — сообщила она ему в своей обычной прямолинейной манере. «Тимми, один из парней, которые здесь живут, чертовски кислит виски. Мы будем в берлоге с командой гребцов.

Правильно истолковав эту серию утверждений как набор указаний, Хантер кивнул. — Хочешь, я тебе тоже принесу?

Кот хитро ухмыльнулся. «Ни для меня; Я веду. Но Вэл возьмёт дубль.

Хантер улыбнулся в ответ и отправился искать бар. Коридоры и комнаты были заполнены студентами. Хантер узнал нескольких девушек из своего класса статистики и помахал им.

На кухне Тимми, предположительно, стоял за барной стойкой, переворачивая бутылки как профи. — Что это будет, мужик? — приветливо спросил мальчик.

— Двойной виски сауэр для моего друга и… — Хантер замолчал. Он никогда раньше не пил.

«Могу ли я порекомендовать мой запатентованный фермерский чай со льдом?» — предложил Тимми, сияя. “Идеально для новичков!”

Хантер согласно кивнул. «Конечно. Звучит отлично. У тебя есть баночка для чаевых или что-то в этом роде?

Тимми покачал головой, уже наливая в стакан то, что почти наверняка было больше, чем двойная порция виски. «Нет, братан. Мы хорошо финансируемся здесь, и нам нравится передавать это нашим друзьям-гулякам!»

Хантер одобрительно покачал головой, когда Тимми протянул первый стакан. «Спасибо чувак».

«Без проблем!» — ответил Тимми, наливая ингредиенты в другой стакан быстрее, чем Хантер успевал классифицировать. «Мы стремимся угодить в Casa Litchfield!»

Хантер с благодарностью взял у Тимми второй стакан. — Не подскажете, где берлога?

Тимми жестом указал на выход в коридор. «Поверните налево по коридору, и это будет последняя комната справа от вас, с маленькими ступеньками вниз в неё. Хорошего времени, мой мужчина!»

Охотник кивнул в знак благодарности и вынес очки в холл, чтобы найти Вэла и Кэт. Девочки уютно устроились в кресле в кабинете, Вэл свернулась клубочком рядом с Кэт, которая сидела на подлокотнике кресла. Хантер благосклонно передал виски сауэр, который Вэл тут же отхлебнула.

Хантер прислонился к спинке стула, позади Кэт, и сделал глоток из своего напитка. Он понятия не имел, что такое «фермерский чай со льдом», но на вкус он был не так уж плох. На самом деле довольно удушающий.

Он расслабился ещё больше, потягивая и слушая групповой разговор. Он пока не чувствовал особой необходимости присоединяться; Хантер всегда был в порядке с тем, чтобы быть наблюдателем, а не участником разговора.

Минуты плавно перетекали одна в другую; студенты в комнате были дружелюбны и не воинственны. Дважды в течение первого часа Кэт жестом просила Хантера долить Вэла. По рекомендации Тимми Хантер больше не приносил ей двойных напитков, а каждый раз возвращался с напитком для себя, а во второй раз — газировкой для Кэт.

С третьим стаканом в руке Хантер без труда завёл непринуждённую беседу с Кэт. Её стиль общения, основанный на заявлениях, смягчился в среде логова, и Хантер любил слушать её истории. Она периодически оборачивалась, чтобы проверить Вэл, который оживлённо болтал с небольшой группой девушек у камина, по-видимому, из-за разочарования отсутствием Кейдена.

К вечеру кто-то достал гитару, потому что на студенческих вечеринках у кого-то всегда есть гитара. В этот момент, около полуночи, Хантер выпил пять стаканов, и хватило только дразнящей просьбы Кэт — и её последующего удивлённо-восхищённого взгляда — чтобы убедить Хантера взять в руки инструмент.

Выращенные на ферме знания Хантера о Джейке Оуэне, Люке Брайане и Блейке Шелтоне, наряду с некоторыми классическими произведениями Гарта Брукса, были долгожданным перерывом от обычных студенческих интерпретаций Wonderwall и Hotel California. Он провёл суд у камина более получаса, играя и позволяя своей ликующей публике подпевать. Одна чрезмерно нетерпеливая девушка принесла ему ещё одну выпивку, чем заслужила ледяной взгляд Кэт.

К тому времени, когда он, наконец, отдал гитару нерешительной блондинке, Хантер был практически в восторге. Люди делали ему комплименты, Кэт удовлетворённо кусала губу, а он чувствовал себя более довольным, чем когда-либо за долгое время.

Чувство довольства не утихало, пока он вставал от очага, но немного кружилась голова. Он взглянул на часы; было почти 12:30. Он ненадолго подумал написать Кейдену, чтобы попросить ещё немного времени, но передумал. Отдав свой недопитый напиток Кэт, Хантер вышел в холл, чтобы найти в*нную, лишь слегка споткнувшись.

Шум вечеринки был приглушён в в*нной, и Хантер оценил, насколько он пьян. Не то чтобы у него было какое-то реальное сравнение, но он определил, что на самом деле был пьян, а не просто пьян или навеселе. Впрочем, это был хороший вид пьянства. Он прекрасно проводил время и всё ещё чувствовал, что контролирует все свои действия. Он не потерял сознание, он был воинственным, и он не был болен.

Ага. Это был хороший вид пьянства.

Охотник неторопливо вернулся в логово, где Кэт уже ждал свой напиток. Он ухмыльнулся и обнял её за плечи; — ответила она, легко обняв его за талию.

— Мне скоро нужно идти, — сказал он ей на ухо. В комнате было громко, но не пронзительно, поэтому он не чувствовал необходимости кричать. «Кейден придёт за мной в час».

Кэт кивнула, по-видимому, невозмутимая тем, что их объятия оборвались. — А какое у него дело? она спросила. «Вэл не самая общительная девушка, но она милая, и она не заслуживает того, чтобы её прогнали».

Хантер был осторожен в своём ответе. «Кейден — хороший парень, — ответил он. «Он просто нервничает, что сделает что-то не так».

Кот вздохнул и прислонился к плечу Охотника. Она знала, что это не может быть полной историей, но было уже поздно, был перерыв, и ей не хотелось бороться за большее.

Так они и оставались до конца времени, проведённого Хантером на вечеринке, прижавшись друг к другу в удобных объятиях бессознательного — Кэт естественно, а Хантер — через алкоголь. Партия не показала реальных признаков ослабления; в любом случае половина участников в конечном итоге спали бы в фермерском доме.

Незадолго до часа Кэт подтолкнула Хантера, чтобы показать время. Он кивнул, на секунду задумался, затем поцеловал её в висок на прощание. Кэт закрыла глаза и улыбнулась в ответ, чуть крепче сжав его руку вокруг талии, прежде чем отпустить его.

Хантер вернулся в коридор с ленивой улыбкой на лице. Сквозь туман удовольствия он заметил, что его мочевой пузырь потянуло, и снова зашёл в в*нную.

Стоя перед унитазом, Хантер на секунду задумался, как он мог снова писить в унитаз всего через полчаса. Он только что допил свою выпивку, которой было не так много.

Вопрос был легко омрачён общим чувством мистического изумления. Вот оно, подумал Хантер. Это был колледж. Ходить на вечеринки, обниматься с симпатичной девушкой, пить столько, сколько нужно, чтобы чувствовать себя хорошо… это был настоящий студенческий опыт.

Выйдя из парадной двери, Хантер заметил это, но холод его не смутил. Его время было идеальным; Кайден подъехал через несколько секунд.

«Хорошо тебе провести время?» — спросил он, когда Хантер рухнул на переднее сиденье и закрыл дверь.

Хантер улыбнулся, но не пришёл в ярость. «Это было мило», — ответил он, помня о чувствах Кайдена. Даже пьяный Хантер хотел убедиться, что Кейден не чувствует себя плохо. Право, Хантер так прекрасно провёл время, он был уверен, что всё в мире правильно, и Кейден поправится, и тогда они вместе будут ходить на вечеринки, и это будет здорово!

— Так насколько ты пьян? — спросил Кайден, прервав приятный сон Хантера.

Хантер повернулся, но улыбка Кейдена была дружелюбной, а не обвиняющей. — Наверное, изрядно пьян, — протянул он. «Я никогда раньше не пил, поэтому мне не с чем сравнивать».

— Я тоже, — признал Кейден, хотя Хантер мог подозревать это. — Впрочем, ты не так уж плохо звучишь. Только не заболей в моей машине, — поддразнил он, ухмыляясь, чтобы дать Хантеру понять, что он шутит.

Облокотившись на подголовник, Хантер ухмыльнулся. «Ни за что, чувак. Эта машина стоит больше, чем моя жизнь!»

Охотник закрыл глаза и расслабился, но Кайден съёжился. Он уже понял, что Хантер не из денег, но он никогда не хотел, чтобы мальчик чувствовал себя неловко. Кейден никогда не думал, что щеголяет собственным (точнее, родительским) богатством, но, как и пьянство Хантера, у него не было барометра для сравнения.

Следующие несколько минут мальчики ехали молча, Хантер в лёгком блаженстве, а Кейден в лёгкой тревоге. Но затем Кейден неожиданно остановился на красный свет, и ремень безопасности впился Хантеру в талию.

Его глаза распахнулись, когда он сел, сдерживая вздох.

«Извини, чувак», — извинился Кайден с водительского места. — Я думал, все лампочки уже мигают.

«Всё в порядке», — ответил Хантер, впервые откровенно солгав Кейдену. — Просто не обращал внимания.

Вторая часть была правдой; Хантер не обращал внимания. Первая часть не была; он не был в порядке.

Что происходило? Он только что написал буквально меньше 10 минут назад; не может быть, чтобы он снова уезжал так скоро!

Но он должен был уйти. На самом деле очень плохо. Медленно Охотник свёл ноги вместе, пытаясь успокоиться и обрести чувство сдержанности. Внезапно его приятная пьяная дымка превратилась в нервирующую нехватку контроля.

Хантер начал потеть. Он прикинул, что они были примерно в 15 минутах езды от кампуса, а 15 минут ничего не значат, но он был пьян, а он никогда раньше не был пьян, и теперь он не доверял своему телу.

Минуты шли незаметно, а Хантер активно сжимал бёдра. На дороге практически не было машин, но, по мнению Хантера, дорога всё ещё занимала слишком много времени.

Кайден сделал несколько крутой поворот (был ли другой поворот в БМВ?), и Хантер зашипел, поскольку изменение давления усилило его отчаяние.

— Охотник? — спросил Кайден, немного обеспокоенный. — Тебе будет плохо, чувак?

Охотник извивался, стыдясь. — Нет… — пробормотал он.

«Уверен?» Кейден толкнул. Он действительно не хотел останавливаться, но ему не хотелось вычищать блевотину из своей машины.

Хантер чувствовал себя ужасно. — Я… я должен пописить, — прошептал он.

— О-кааа их вас), — протянул Кайден, пытаясь переварить только что услышанное. Конечно, это имело смысл; если Хантер выпил достаточно, чтобы опьянеть, то, очевидно, эта выпивка в конце концов достигнет его мочевого пузыря. Просто пьяный, неуверенный в себе Хантер сильно отличался от рационального, умеющего решать проблемы Хантера Кейдена.

Охотник увидел растерянное выражение лица Кейдена и опустил голову. Пьяным было уже не до веселья. Это был не хороший тип пьянства, это был неприятный, глупый, пьяный тип, который может стать обузой для вашего соседа по комнате.

— Мы почти у цели, — говорил Кайден. — Ещё десять минут. Он не мог заставить себя спросить, сможет ли Хантер это сделать.

Кивнув, Охотник глубоко вздохнул и крепко сплёл ноги. Он был уверен, что на самом деле ему не обязательно было так уж плохо — просто опьяняющий туман мешал его восприятию контроля.

Кайден не знал, что ещё делать, поэтому просто продолжал ехать. Он немного ускорился, но не настолько, чтобы его остановили. К счастью, улицы были чистыми, так что ему не пришлось беспокоиться о неблагоприятных условиях.

Стоявший рядом с ним Охотник смотрел в окно, голова его кружилась. Он хотел прислониться головой к стеклу, но потом передумал; он не хотел пачкать машину Кейдена. Конечно, отпечаток лба на окне — ничто по сравнению с…

Хантер вздрогнул от этой мысли. Он услышал голос Кейдена в своей голове… подростка… никаких оправданий… неприемлемо…

Стиснув зубы, Охотник наконец просунул руку между ног. Глаза Кайдена метнулись, а лицо Хантера вспыхнуло в ответ, но всё было лучше, чем потерять контроль над своим сиденьем.

Наконец, наконец, в поле зрения появилась студенческая парковка. Охотник чуть не заскулил от облегчения; он не собирался писить в машине Кейдена.

Кайден припарковался, и Хантер открыл дверь так осторожно, как только мог в своём обиженном состоянии.

— Мы почти… — повторял Кейден, но Хантер не слушал.

Стоять было последней каплей. Хантер мёртвой хваткой вцепился в свой член, но всё ещё чувствовал жгучую, жалкую течь, когда выталкивался из машины. Он никак не мог вернуться в общежитие, даже если бы его вполне устраивала идея спотыкаться о кампус, зажав руки в промежности.

Прежде чем Кейден успел сказать хоть слово, Хантер, хромая, побрёл прямо в лес к краю парковки. Не так далеко, как ему бы хотелось, он спрятался за дерево и возился со своей молнией. У него больше не было никакого подобия контроля, и он мочился задолго до того, как освободился.

Прицелившись, наконец, в дерево, Охотник издал дрожащий стон. Вся радость вечеринки была забыта; он чувствовал себя глупым, слабым, надоедливым. Он был просто ещё одним из тех глупых студентов-неофитов, которые не могли удержаться от выпивки.

После того, как он закончил, Хантер постоял ещё несколько секунд, пытаясь вытолкнуть всё до последней капли мочи из своего бесполезного пьяного тела. Он поморщился, заправляя себя обратно в штаны, чувствуя влагу на ткани. Сгорбленный, побеждённый, Хантер побрёл обратно к стоянке.

Кейден всё ещё неподвижно стоял у своей машины, выглядя немного сбитым с толку, от чего Хантеру стало ещё хуже.

— Тебе не нужно было меня ждать, — пробормотал он.

Кайден слегка наклонил голову. «Я не позволю своему пьяному соседу по комнате одному бродить по кампусу».

Охотник почувствовал, как его желудок скрутило от слов Кейдена. — Прости, — пробормотал он. «Мне не следовало так много пить».

Кайден смотрел на худощавого мальчика, пока они шли обратно к общежитию. Он не совсем понимал, как Хантер так быстро превратился из радостного в несчастного. Неужели всё из-за того, что ему пришлось пописить? Кейден неловко взглянул на штаны Хантера. Они были чёрными, так что он не мог точно сказать, но не было похоже, что он попал в аварию, так что же не так?

Путь обратно в общежитие показался Хантеру вечностью. Он споткнулся один раз, но выпрямился и оттолкнул руку Кейдена.

— Я в порядке, — пробормотал он. «Мне жаль».

— Это… — Кайден замолчал. Да, это было хорошо, но… что было хорошо? За что Хантер вообще извинялся? Не то чтобы у Кейдена был большой личный опыт, но он видел людей намного пьянее этого. Чёрт возьми, одного из его соседей по комнате в его предыдущем университете надрали в первую ночь ориентации, и его стошнило по всей комнате отдыха.

Когда они добрались до общежития, Хантер нащупал своё удостоверение личности, но Кейден уже вводил их внутрь. Точно так же у него был ключ, чтобы ввести их в комнату.

Кайден включил свет, и Хантер вздрогнул. Он выглядел определённо пепельно-серым.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке, чувак? — серьёзно спросил Кайден. — Хочешь сегодня спать на нижней койке? Или футон?

Хантер жалко нахмурился, но попытался встать чуть прямее. — Я в порядке, обещаю, — поклялся он. Он встретился взглядом с Кейденом для выразительности. «Я не собираюсь болеть».

Он выглядел измученным, но Кейден не знал, что ещё он мог сделать.

— Хорошо, — наконец сказал Кайден, пожимая плечами. — Тогда я просто пойду спать.

Одновременно с чувством благодарности и раскаяния Хантер снял пижаму с верхней койки и отнёс её в в*нную, чтобы переодеться. Он определённо хотел снова пописить, прежде чем лечь в постель.

К тому времени, как он вернулся в комнату, Кейден уже был под одеялом. Хантер закатал мокрые штаны, мысленно пообещав на следующий день постирать кучу вещей. Он выключил свет и забрался на верхнюю койку.

Пристыженный, униженный, Хантер свернулся на подушке. Он не мог поверить в то, что он сделал, что он позволил случиться, особенно зная, как сильно Кейден ненавидит это.

Ему не следовало идти на вечеринку. Он был ужасным соседом по комнате. Он был ужасным другом.

*016*2016-12-01 03:24

Финальная глава! Заключительные главы, безусловно, одно из моих слабых мест, и эта может быть более херовой, чем большинство, но это конец семестра, и я обещал комиссию для кого-то, так что я должен был это сделать. Спасибо всем за чтение!

###

Кайден проснулся около 10 утра следующего дня. В пятницу у него не было занятий, но он не особенно торопился ехать домой на недельные каникулы в честь Дня Благодарения. Кроме того, небольшая часть его признавала, что ему, вероятно, следует остаться, чтобы убедиться, что у Хантера не слишком похмелье или что-то в этом роде.

Если бы он был склонен к общению, Кейден всё равно был бы немного встревожен поведением Хантера прошлой ночью. Это было очень непохоже на подростка, который был так преднамеренно замкнут. Однако, несмотря на значительный личностный рост в течение семестра, Кайден всё ещё не достиг уровня особенно высокого эмоционального интеллекта. На самом деле он мало думал о Хантере, а если бы и думал, то просто списал бы всё на пьянство. Пьяные люди ведут себя странно, да?

Кейден спокойно сидел за своим компьютером около получаса, когда услышал, как Хантер начал шевелиться. Он не придал этому большого значения — он собирался подождать, пока Хантер встанет, а затем спросить, хорошо ли он себя чувствует, — но звуки, доносившиеся с верхней койки, звучали немного… не так.

Вместо обычных рычащих звуков пробуждения Хантер дышал прерывисто, почти задыхаясь. Кайден стоял на полпути, гадая, не заболеет ли Хантер.

Но тут он услышал всхлип.

Хантер не собирался блевать — голос Хантера звучал испуганно.

Поднявшись на ноги, Кейден остановился. Хантеру, вероятно, просто приснился кошмар, но, несмотря на его собственные приступы слёз, общение с плачущим соседом по комнате было далеко за пределами нынешнего уровня комфорта Кейдена в социальном взаимодействии. Тем не менее, он знал, что в долгу перед Хантером за постоянную поддержку мальчика, поэтому Кейден медленно направился к кроватям.

— Охотник? — тихо позвал он.

Хантер не ответил; его трясло, он сидел боком на кровати, спиной к столу Кейдена. Он дышал так тяжело, что казалось, он раскачивался взад-вперёд.

— Охотник? — повторил Кайден. Он начинал искренне волноваться; Хантер выглядел так, будто он был одержим или что-то в этом роде.

Осторожно Кайден подкрался к другой стороне кровати, но резко остановился.

Штаны Охотника были мокрыми, а на промышленном матрасе общежития блестела влага. На спутанных простынях вокруг его ног также были огромные пятна тёмной влаги.

Кайден замер. Не то, чтобы Хантер мочился в постель, было совсем нелепо — в конце концов, он был пьян, — но в очередной раз его реакция показалась совершенно непропорциональной и нехарактерной.

«Эй…» Кейден снова попытался привлечь внимание своего соседа по комнате. Как будто Хантер был в каком-то оцепенении. «Охотник!» — рявкнул он наконец.

Охотник дёрнулся назад, как будто его резко разбудили. Он мельком взглянул на Кейдена, прежде чем отвести глаза вниз.

— Я… — пробормотал он. «Я уберусь».

«О-о-о-о…» Голос Кайдена одновременно успокаивал и смущал. Он всегда убирал за собой; он никогда не предполагал, что Хантер не сделает то же самое. А Хантер всегда так хладнокровно относился к несчастным случаям с Кейденом… так почему же он так беспокоился сейчас?

Кайден немного споткнулся, когда Охотник встал с кровати. Он отступил к своему столу, когда более высокий мальчик неуклюже слез, морщась, когда промокшие пижамные штаны липли к его ногам.

Хантер съёжился, стягивая мокрые штаны за шкафом, а затем снова сжался, когда открыл сумку для белья и вспомнил, как прошлой ночью потерял над собой контроль. Пристыженный, он схватил свою душевую кабину, обернул вокруг талии полотенце и поплёлся к двери.

В душе голос Кейдена эхом отозвался в голове Хантера: юношеский… инфантильный, даже… нет оправдания…

И тут голос стал отцовским, погрязшим в разочаровании: Опять?… Ещё?… Почему ты не можешь просто проснуться?

Рука Охотника сжимала мочалку так, что рвалась. В голове у него гудело, а грудь сдавливала тяжесть стыда. Пить было ужасной идеей. Как он мог быть таким глупым?

Хантер мог бы оставаться под горячей водой весь день, но 19 лет менталитета не тратить воду попусту не позволили ему оставаться дольше нескольких минут. В любом случае, он не был уверен, что когда-нибудь снова почувствует себя чистым.

Когда Хантер вернулся, комната 135 была пуста. Он не был удивлён; Кейден всё равно планировал уйти, и уж точно не собирался торчать рядом с таким слабым соседом по комнате. Хантер пытался убедить себя, что чувствует облегчение, но на самом деле ему было более чем грустно. Он знал, что Кейден будет разочарован, ему будет противно, но часть его втайне надеялась, что мальчик останется рядом, даст ему понять, что всё в порядке.

Но они не были настоящими друзьями.

Охотник не мог сдержать внутреннюю дрожь, стягивая грязные одеяла с верхней койки. К счастью, прачечная в общежитии была пуста; почти все уже ушли на День Благодарения, а те, кто остался, не начинали свой перерыв с работы по дому. Унижение стирки нескольких вещей, испачканных мочой, было достаточно тяжким, но, по крайней мере, ему не нужно было пытаться скрывать это от кого-либо.

Он не удосужился вернуться в комнату, пока работала стиральная машина, а затем сушилка. Он просто сидел на стойке, подтянув колени к груди, позволяя себе чувствовать себя ужасно.

Он сказал себе, что был разумен в своих суждениях о себе. Не то чтобы я совсем бесполезен. Я трудолюбивый и получаю хорошие оценки. Я помогаю своим братьям и сёстрам. Я просто вряд ли смогу развить близкие, долгосрочные отношения или заслужить полное уважение любого, кто знает…

Два часа (одеяла долго сохнут) прошли как в тумане. Прачечная оставалась пустой, и Хантер мог вариться в собственном смущении. Он так погрузился в свои мысли, что подпрыгнул, когда прозвенел таймер сушилки.

Он подобрал тёплую ткань и повесил мешок с бельём через плечо. Он попытался сделать глубокий вдох, рассудив, что нет смысла хандрить весь день. Это была его жизнь; это была его обязанность разобраться с этим.

Вернувшись в комнату, он бросил свою сумку за шкаф и собирался сесть за стол, когда услышал «Эй».

Хантер споткнулся в сторону, наткнувшись на комод. Он определённо не заметил Кейдена, сидящего за его столом.

— Привет, — мягко ответил Хантер, едва встретившись взглядом с Кейденом. Он скользнул в своё кресло за письменным столом. — Я думал, ты собираешься домой.

Кайден пожал плечами, неловкость ситуации вокруг него уже сгущалась. «Это не далеко ехать. Мне не нужно идти сразу».

«Ой». Охотнику больше нечего было сказать, хотя он правильно уловил тот факт, что Кейден всё ещё хотел поговорить.

Кайден прочистил горло. — Слушай, чувак, я просто… хотел убедиться, что с тобой всё в порядке.

Желудок Хантера сжался, но он не ответил.

Вытянув шею в сторону, Кейден продолжил. — Потому что, знаешь, ты просто… ты казался немного взбесившимся. Как будто ты был… болен или что-то в этом роде…

— Я в порядке, — пробормотал Хантер, чувствуя, как горят его щёки. Затем, опустив голову, добавил: «Извините».

Кайден чуть не вскинул руки. Он ненавидел непонимание вещей, и его просто сбивало с толку то, что Хантер извинялся. — Почему, чувак? — спросил он, позволяя раздражению проникнуть в его голос. — Серьёзно, о чём ты сожалеешь?

Хантер сник ещё больше, неверно истолковав вопрос Кейдена как требование более подробных извинений. — За то, что напился… за то, что чуть не устроил беспорядок в машине, за то, что тебе пришлось помогать мне на обратном пути в общежитие… — Он слегка вздрогнул. — …за то, что намочил постель. Он закончил, чуть громче шёпота.

Кейден нахмурил брови, всё ещё не понимая смущения Хантера. — Но ты всегда такая классная со мной, когда я… — он замолчал.

Обычно узнавать, что у вас есть что-то общее с кем-то, приятно, это сближает. Однако не существует простого и удобного способа обсудить взаимные приступы недержания мочи между 19-летними.

Хантер пожал плечами, и его голос стал ровным, бесстрастным. — Но ты ненавидишь это. Ты сказал, что это инфантильно и этому нет оправдания, так что…

«Но…» Кейдену хватило приличия слегка покраснеть, услышав, как Хантер использует его слова. — …но ты был пьян! Это другое! Это не похоже на тебя… — Он оборвал себя, когда Охотник поднял глаза, уставившись на Кейдена взглядом одновременно скучным и многозначительным.

Позже Хантер не сможет точно вспомнить, почему он заговорил в тот момент. Кейден не спрашивал и не догадывался, но что-то в длительном воздействии алкоголя и остаточного унижения создало своего рода вакуум эго, лишённый всякого чувства самосохранения или достоинства.

— Да, — просто сказал он.

Кайден только моргнул. Нет, не приятный момент сближения.

— Это было больше, когда я был маленьким, — тихо и монотонно продолжил Хантер. «Но я никогда не останавливался. Если бы у меня был долгий день или действительно тяжёлая работа, я бы так устал, что просто… не проснулся бы. А мой папа…”

Кайден невольно вздрогнул, ожидая ужасного конца этой фразы.

— …он просто не знал, что с ним делать, — продолжил Хантер. «Мол, он пытался меня утешить, когда я была маленькой, но когда я стала старше… он просто не понимал, почему я продолжаю это делать. Он не стал бы кричать или что-то в этом роде, а просто смотрел бы на меня… как будто я мог бы быть хорошим сыном, и он мог бы мной гордиться, если бы я просто перестал мочиться в постель».

Кайден почувствовал, как его сердце забилось в груди. Его собственного отца нельзя было назвать приятным человеком, но он никогда не заставлял Кейдена чувствовать, что мочится по его вине или что он что-то делал не так. Напротив, он злился на любого, кто, по его мнению, недостаточно помогал его сыну.

— Итак, я понял, — пробормотал Хантер, хотя крошечная нотка боли, просачивающаяся обратно в его голос, наводила на мысль, что его заявленное понимание было когнитивным, а не эмоциональным. «Это странно, и людям это не нравится, и это нормально». Он судорожно вдохнул. «Как я уже сказал в начале года, я не ожидаю, что мы будем друзьями, и я обещаю, что уберу за собой, если это произойдёт снова».

— Хантер… — наконец заговорил Кейден, нервно ковыряя ногти. — Я не… я не злюсь или что-то в этом роде.

Хантер пожал плечами, пытаясь показать отсутствие заботы о том, сошёл ли его сосед по комнате с ума.

— Нет, правда! — настаивал Кайден. — Я… я просто очень хотел убедиться, что с тобой всё в порядке. Ты сказал, что никогда раньше не был пьян, и я тоже, так что я не знал, болен ли ты, нужна ли тебе моя помощь или что-то в этом роде.

— Мне не нужна твоя помощь, — прошептал Хантер, глядя вниз.

«Нет, это…» Кайден так не привык к такому эмоциональному разговору и определённо не привык быть утешителем. Как Хантер делал это всё это время? Кайден глубоко вздохнул и попытался подражать своему соседу по комнате.

«Послушай, чувак, ты был великолепен в этом семестре. Нет, я серьёзно, — добавил он, когда Хантер не мог не поднять глаза с презрением. «Я обмочился на глазах у других соседей по комнате, помнишь? И они не помогли. Они, конечно, были не в восторге от этого. Ты никогда не смеялся надо мной и не высмеивал меня, ни разу, и ты действительно помог мне понять, как не выставлять себя таким дураком. Вы логичны, вы можете решать проблемы, и вы помогли мне решить мою».

Всё ещё смущён – и очень хочется пить; ему действительно нужно что-нибудь выпить — Хантер не мог не почувствовать небольшой прилив гордости за честную речь Кейдена. У старого Кейдена никогда не хватило бы смелости собрать все эти слова вместе и так откровенно рассказать о своих проблемах.

«Я бы никогда не подумал, что ты ребёнок, или что меня раздражает то, что ты писаешься в постель или что-то ещё», — искренне пообещал Кейден. — Я говорил такие вещи о себе.

Как всегда старший брат, Хантер должен был указать на очевидную непоследовательность в логике Кейдена. — Если ты не собираешься расстраиваться из-за меня из-за этого, то тебе, наверное, стоит вести себя помягче, тебе не кажется?

«Я…» Рот Кейдена открылся, а затем закрылся. Он посмотрел на Хантера, который смотрел на него в ответ, его глаза медленно приобретали мягкое, ободряющее выражение, которое он часто принимал, пытаясь заставить Кейдена что-то понять.

Кайден на мгновение замолчал, а затем застенчиво покачал головой. — Туше, — признал он, а затем просиял, когда губы Охотника наконец дрогнули в едва заметной улыбке.

— Ты… — Хантер сжал губы, затем начал снова. — Ты правда не злишься, что я намочил постель?

— Чувак, нет, обещаю, — выругался Кайден. Возможно, в тот момент он не понимал всю глубину потребности Хантера в одобрении, но он знал, что у более высокого мальчика не было причин чувствовать себя плохо. «Я знаю, что не силён в словах, но я почти уверен, что чувствую то же самое, что и ты в отношении моих… несчастных случаев». Да и неловко об этом говорить. — Я просто не хочу, чтобы ты расстраивался из-за этого. Это ничего важного. Мы справимся».

Охотнику пришлось проглотить внезапный комок в горле. Мы? Теперь он чувствовал себя достаточно ясно, чтобы не просить разъяснений, что имел в виду Кайден, но его странно тронуло односложное указание на командную работу.

«Спасибо, чувак», — Хантер встретился взглядом с Кейденом. «Я очень ценю это».

Кайден улыбнулся, выглядя, как заметил Хантер, довольно довольным собой. «Без проблем».

Какое-то время он смотрел на Хантера, проверяя, действительно ли всё в порядке. Решив, что его работа сделана и говорить больше не о чем, Кейден встал и надел пальто. — Тогда я отправлюсь в путь. Увидимся после перерыва?

Хантер кивнул. «Определённо. Ты вернёшься в воскресенье?

— Да, — согласился Кайден. Ему действительно пришло в голову, что приглашение Хантера пойти с ним домой на каникулы было чем-то, что мог бы сделать хороший сосед по комнате, но он не спросил своих родителей, и он действительно не был уверен, что они с Хантером были в тот момент. тем не мение. Поэтому он просто помахал рукой и вышел за дверь.

Охотник глубоко вздохнул после того, как Кайден ушёл, откинувшись на спинку стула. Он не думал, что у них было идеальное воплощение как соседи по комнате, но он был искренне утешен, узнав, что Кейден на самом деле не испытывает к нему отвращения. Никто за пределами его семьи не знал о том, что он время от времени мочился в постель (и он был почти уверен, что некоторые из его младших братьев и сестёр до сих пор этого не знали), поэтому единственными реакциями, которые он когда-либо испытывал, были молчаливое разочарование отца и любящая жалость матери. Положительное заверение Кейдена значило больше, чем даже Хантер мог в полной мере оценить в тот момент.

###

Мальчики оставались соседями по комнате на протяжении всего колледжа. Как выяснилось, стипендия Хантера покрывала только совместное проживание, а Кейдену нравился комфорт, когда рядом был доверенный человек, который мог помочь в экстренной ситуации.

Намокание Кайдена резко уменьшилось, хотя он никогда не позволял Хантеру полностью избавиться от страховочного ведра, и он всегда подвергался немного большему риску перед финалами. В одну особенно плохую неделю в конце младшего года Хантер протащил чистые штаны в кабинет биологии, где Кейден был слишком поглощён сложным исследовательским проектом, только для того, чтобы обнаружить, что меньший мальчик уже попал в аварию за несколько часов до этого, а затем промок. снова в старой паре защитных комбинезонов, которые он надел.

Интерес Вэл к Кейден угас в ту первую весну, так как Кейден так и не оправилась от страха попасть в аварию на её глазах, а Кэт и Хантер больше никогда не посещали совместные занятия, так что у них не было причин продолжать флирт с той ночи. вечеринка Личфилда. Соседи по комнате время от времени обсуждали девушек, и Хантер ненадолго встречался с одноклассником, специализирующимся на сельскохозяйственных науках, но ни у кого из них не было серьёзных отношений. В жизни найдётся время для этого.

Хантер несколько раз мочился в постель, но больше так и не напился. Он так и не смог полностью избавиться от чувства стыда, но Кейден никогда не смеялся. Он даже не разозлился, когда Хантер рухнул на футон после изнурительного дня полевых работ и провалился в глубокий сон, промочив подушку. Конечно, именно Хантер в конце концов придумал план проветрить и высушить его, но Кейдена это совершенно не беспокоило.

Между молодыми людьми были странные отношения. Ни один из них не был слишком многословным, и они не то чтобы выходили и делали что-то вместе, но они были яростно преданы друг другу и без колебаний пришли бы, если бы кто-то позвонил.

По окончании учёбы Хантер был готов вернуться домой и продолжить заниматься сельским хозяйством, планируя объединить несколько небольших участков в округе, за которыми старшие землевладельцы не могли угнаться. Кайден собирался поступать в аспирантуру; он планировал жить один, но старался не отставать от улучшения своих методов управления стрессом.

Очевидно, у них были номера телефонов друг друга, но они знали, что, вероятно, вообще не будут видеться очень часто. Но они улыбнулись после окончания церемонии вручения дипломов и всех фотографий, и заключили в крепкие, искренние объятия.

Потому что они были не просто соседями по комнате.

Они были друзьями.

*017*2016-12-01 03:26

{{24 ноября 2016 г. в 3:58 пользователь AliasnameTO сказал:

Ох, похоже, что скоро всё может измениться к мистеру Исправить. :D Ваше письмо такое же красивое и вдохновляющее, как и в предыдущих разделах. Кто сказал, что у вас нет времени писать? Я бы сказал сделать это!

Хотя на этой ноте у меня есть негативная критика в этом сегменте. Через некоторое время я заметил ваши диалоговые теги и то, что они имеют тенденцию быть «сказанными книжными измами». Они вывели меня из погружения, потому что я увидел пять подряд, которые казались разной степенью достижения, чтобы не сказать «сказал». Несмотря на советы школьных учителей, использовать «сказал» — не самое страшное в мире. Как правило, вы можете считать его невидимым тегом, который является хорошим запасным вариантом, когда вам не нужно что-то вроде «объявлено». Или в других случаях вам ничего не нужно, если ясно, кто говорит.

Просто некоторые мысли. Потому что, если вы обнаружите, что используете «шипение» для того, чтобы кто-то разговаривал, хорошенько подумайте об этом. :п

}}

Это полностью моё личное предпочтение, хотя, конечно, это то, чему обычно учат в школе. Мне кажется, что я достаточно часто повторяю слова (думаю, это случается, когда пишешь на такую ??специфическую тему), я просто отказываюсь использовать «сказал», когда нужно что-то другое. И многие мои персонажи шипят. Это сердитый шёпот :)

{{24.11.2016, 15:19, Sylveon54 сказал:

О, это было действительно хорошо, бедный мальчик, потому что ему было стыдно.

}}

Благодарю вас! Да, у Хантера есть кое-какой опыт.

*023*2016-12-05 02:19

{{1 декабря 2016 г., 10:24, RebelRebel сказал:

Ах, моё сердце! Это была очень красивая финальная глава (:

}}

Я так рада, что вам понравилось! Поскольку этот был скорее объединением кучи сценарных идей, у меня действительно не было в голове концовки, поэтому я рад, что это сработало :)

{{01.12.2016, 15:04, Espeon54 сказал:

Это было блестяще для последней главы, по крайней мере, они стали больше ладить.

}}

Большое спасибо!

{{02.12.2016, 19:24, bazinga сказал:

Такой милый способ закончить серию! Спасибо, что поделились с нами своим письмом, я всегда с нетерпением жду ваших историй x

}}

Ты так любезен! Я так невероятно благодарна за все ваши комментарии, и мне очень приятно, что вам нравятся мои истории!

{{3 декабря 2016 г. в 18:55 пользователь AliasnameTO сказал:

Я думаю, что вы имели в виду «прозрение» вместо «воплощение», но действительно милый способ закончить это. Жаль, что вы решили не вдаваться в подробности о более поздних инцидентах, но я согласен с решением приукрасить их ради повествования.

*аплодирует* :D

}}

Часть меня чувствует себя обязанной заявить, что я на самом деле не настолько невежественен, как могли бы показаться из-за моих опечаток, но я совершил так много ошибок, гораздо более серьёзных и вопиющих, чем прозрение/воплощение, поэтому у меня нет реальных доказательств для этого утверждения. :/ Большое спасибо за чтение и комментарий; Я очень ценю, что вы нашли время!

{{12 часов назад, Толепин сказал:

@Sapphire3619

, я прочитал весь (кажущийся) первый набросок, и это, безусловно, очень хорошая история. Вы получили много хороших, всесторонних критических замечаний в ходе публикации, и мне интересно, какие изменения вы внесли в рукопись. Я не возражал бы против того, чтобы бета-версия прочитала вашу переписку, и я уверен, что другие писатели на Омо тоже были бы против. Найди редактора — лучшие 300 баксов, которые ты когда-либо потратишь.

Я подозреваю, что многие хорошие писатели разместили отличные рассказы здесь и на других сайтах, например, Literotica и других, а затем просто ушли, когда их работа канула в небытие на странице 107. Создать книгу для платформы Amazon легко. Использовать псевдоним легко. Сделайте решительный шаг и действуйте.

}}

Вы так любезны, что предлагаете бета-чтение. Я весьма польщён, но с моей стороны было бы большим преувеличением назвать это рукописью. Я просто думаю о сценариях, а затем (быстро, небрежно) пишу истории, чтобы выкинуть упомянутые сценарии из головы. Пользователи на этом сайте были исключительно добры, и я благодарен за это, но я слишком ленив и эгоцентричен, чтобы пытаться охватить более широкую аудиторию :)
