Мой первый фантастический рассказ: Подруга

Автор: Somenonymous [x] (-)

*000*2021-06-05 15:05

Итак, это мой первый фантастический рассказ. На самом деле, это мой первый пост на этом сайте (не считая 1 или 2 ответов, которые я сделал)

(Не основано ни на одной реальной истории)

Часть 1: Подруга

Моя девушка была симпатичной, умной и невысокой. Как раз тот тип девушки, который мне нравился. Я заметил, что у нас много общих интересов, поэтому решил спросить её, увлекается ли она омораси. Я хотел увидеть её в отчаянии.

Ты любишь омораси? — спросил я.

Подруга: Да… с-конечно…, ответила она. (Она, очевидно, знала, что это было и что я собирался спросить дальше) (Это было довольно рано в наших отношениях, и она всё ещё иногда немного стеснялась рядом со мной)

Так ты не возражаешь, если подержишь свою мочу для меня?

Gf: Нет, совсем нет, — нерешительно сказала она.

Я: Тебе не нужно это делать, если ты не хочешь?

Гф: Всё в порядке.

Я: Постарайся не мочиться в постель.

Поэтому мы решили выпить что-нибудь для начала. Я тоже решил не писить, но пил намного меньше. Мы в основном просто пили воду, и через 1 или 2 часа она начала скрещивать ноги, и я знал почему.

Как ты себя чувствуешь? — спросил я.

Gf: Мне очень нужно пописить.

Мы что-то делали на своих ноутбуках, лежащих на кровати. Ещё через час она начала выглядеть довольно отчаянно. Она двигалась, пытаясь принять удобное положение, и засунула руку между ног.

Ты выглядишь довольно отчаянно, давай начнём скорее, — сказал я.

Gf: Мне нужно ОЧЕНЬ сильно пописить. Подождите, что начать?

Я: Самое интересное. Просто подождите ещё 30 минут.

Она выглядела немного растерянной и очень отчаянной.

30 минут спустя

Я: Давайте начнём с этого. Ложись. После того, как она легла на кровать, я немного надавил на её мочевой пузырь. Она кричала НЕТ! и чуть не слился

— Ты же знаешь, что я не выдержу долго, если ты надавишь на мой мочевой пузырь. Мне очень больно, можно мне уйти?

Тогда я начинаю тикать её. В промежутках между её смехом и призывом остановиться, мне в голову пришло что-то похожее на слова «у меня течь», поэтому я остановился. Она немного подтекала. После этого я сильно толкнул её мочевой пузырь. Сначала она быстро попыталась скрестить ноги или засунуть руки между ног, но быстро начала мочиться по всей кровати. Через пару часов удержания большого количества воды вышло много мочи. Она стонала, когда писила. Я мог только представить, какое облегчение это принесло ей. Я почистил его, и мы пошли спать. Я всё ещё был возбуждён этой ситуацией, и она поблагодарила меня за то, что я не злился на неё, потому что она намочил постель. Перед сном я также ходил в в*нную, потому что тоже был в отчаянии.

Часть 2: Платье горничной

Через три недели после того, как это произошло, я спросил её, не хотела бы она надеть платье горничной. Она сказала да, поэтому я заказал один. Он пришёл быстро, и я попросил её надеть его.

Ты так мило в нём выглядишь! — сказала я. Это подходит вам хорошо?

Гф: Правда? Спасибо. Он немного тесноват, но не слишком мал, чтобы носить его.

Я: Не мог бы ты снова подержать свою мочу, я хочу посмотреть, как ты будешь выглядеть в платье горничной в отчаянии. Она согласилась, и я был удивлён. Она начала пить больше воды, чем обычно, и через пару часов выглядела довольно отчаянной. Я попросил её встать, и она стала ещё милее.

Ты горничная, убери дом!, — сказал я в шутку.

Gf: На самом деле, это довольно грязно, это прекрасная возможность.

Казалось, она забыла о своём отчаянии и начала убираться. Я мог видеть, как она наклонилась и скрестила ноги во время уборки. Когда она была примерно на полпути, она спросила: «Можно я схожу в в*нную, мне очень нужно пописить!»

Я ответил: нет, ты можешь сделать это, держи.

Она выглядела всё более и более отчаянной, и мне это нравилось. Когда она закончила, я сказал ей лечь и снова начал её щекотать. Она хохотала, как сумасшедшая, но сумела сдержаться. Затем я позволил ей воспользоваться в*нной, но попросил идти медленнее. Она подходила всё ближе и ближе, но уже едва могла идти. В конце концов она сделала это.

Часть 2.5: Разговор после

Ты знаешь, что тебе не нужно было этого делать, верно?

Gf: Да, но я люблю тебя и делаю это только для тебя.

Я был немного смущён тем, как ей удалось сдержать это, поэтому я спросил её об этом.

Gf: Было очень тяжело, я чуть не потекла, когда ты меня щекотал, особенно тяжело было, потому что самое тугое место было вокруг мочевого пузыря. Но я решила не мочить платье горничной, потому что оно мне понравилось и я хочу надеть его позже. Кроме того, пару лет назад я немного увлекался омораси. Возможно, это был мой 5-й трюм, но я не помню.

Часть 3: Вечеринка

Так что мы решили провести ночь (точнее, вечер, потому что хотели выспаться нормально) на вечеринках. Она выпила немного воды перед уходом. Это была действительно долгая поездка. Она не пользовалась в*нной, когда мы приехали. Мы выпили немного, но она пила много (большинство из них безалкогольные, потому что мы хотели быть здоровыми). Я уже был изрядно взволнован. Мы проводили много времени на вечеринках, и когда она не воспользовалась в*нной, когда мы уходили, я очень обрадовался. Примерно через час езды она начала выглядеть довольно отчаянно. Бьюсь об заклад, она уже часами сдерживала свою мочу на вечеринках.

Gf: Я жалею, что так много выпила на вечеринке, мне действительно нужно п— *замечает вздутие в штанах* Ах да, тебе это нравится, я совсем забыла. (вечеринка была через 2 месяца после платья горничной)

Я: Мы можем остановиться.

Gf: Нет, всё в порядке, я потерплю. Но сколько времени в пути?

Я: У нас осталось 2 часа до того, как мы вернёмся домой.

Gf: ДВА ЧАСА? Я не могу сдерживаться так долго! Но я постараюсь без остановки, только для тебя.

Я, очень тяжело: Вау, спасибо, это будет очень интересно для меня. (думая о плане, как я могу заставить её держаться дольше)

спустя 2 часа:

Я: Мы добрались до дома! Ты хороший?

Gf: да, но я сейчас взорвусь

Я взял её за руку и начал медленно идти. Придя домой, мы сняли большую часть одежды. Я сказал: я очень устал, пошли спать. И прежде чем она успела что-то сказать, я затащил её в постель. Я видел вздутие мочевого пузыря. Она была действительно полной. Мы полежали в постели минут 15, прежде чем она снова попросилась в в*нную. Я решил отказаться и немного надавил на её мочевой пузырь. Она была в крайнем отчаянии, она не писила около 10 часов.

Она сказала: Нет, пожалуйста, мне очень нужно в туалет, я скоро помочусь!

Я: Нет, не будешь, потерпи ещё немного, пожалуйста.

Я посмотрел на её выпуклость. Он был довольно большим. Вероятно, там было много мочи. Я мог только представить, как сильно она хотела в туалет. Прошло ещё тридцать минут. Я снова немного толкнул её мочевой пузырь. Это было очень тяжело.

Gf: Пожалуйста, прекрати, я чуть не протекла, мне так надо пописить, я не смогу долго сдерживаться!

Увидев её в таком отчаянии, я действительно возбудился. Ещё через десять минут она сказала, что никому не может, и всё равно пошла в в*нную. Единственная проблема заключалась в том, что она не опорожнилась полностью и пыталась скрыть это от меня. Поэтому, когда она вернулась, она выглядела немного не так, как мне казалось, но она просто снова легла в кровать и уснула, как будто ничего не произошло. Мы проснулись одновременно, и она снова выглядела очень отчаянной. Я спросил её, что случилось, но она ничего не ответила и попыталась это скрыть. Но я знал, что ей снова нужно сильно помочиться. Так что я сначала пошёл в в*нную и решил тоже покакать заодно как можно дольше. Когда я открыл дверь, она танцевала из-за того, что ей так часто приходилось ходить в туалет.

Надеюсь, история была хорошей, одна часть истории по какой-то причине стала белой, поэтому я надеюсь, что она не появится после публикации этого. Это заняло около часа, чтобы написать с клавиатуры моего телефона. Извините, если мой английский был плохим, я не знаю, как правильно вести диалог.

