Жёлтый паук

Автор: sleep_cat01 [x]

*000*2022-04-03 12:43

В честь моего 100-го сообщения на этом сайте: Жёлтый паук

Вы наверняка смотрели хотя бы один фильм ужасов. Вы, вероятно, были напуганы существами из ваших кошмаров, которые угрожают появиться и в реальной жизни. У людей обычно есть два ответа на эти истории: либо они пытаются убедить вас, что это только в вашей голове и ничего не стоит воспринимать всерьёз, либо они настаивают на том, что это свидетельствует о какой-то глубокой неуверенности, и требуют, чтобы им позволили помочь вам преодолеть Это. Лично я нахожу оба ответа весьма экстремальными и эмоциональными, даже необоснованными. Во всяком случае, в последнее время вокруг меня появляется жёлтый паук, и мне это не нравится.

Думаю, всё началось где-то в апреле или мае, когда я смотрел много видео с троллями на YouTube. Некоторые из видео весьма тревожны. В частности, некоторые из многоконечных конфигураций существа на последних кадрах инцидента можно назвать лавкрафтовскими. Я помню, как на мгновение почувствовал себя неловко, когда друг прислал мне фотографию микрочипа с подписью «Те, у кого много рук». Моё падение, если хотите, стало заметно гораздо позже.

Кажется, это было 27 июля, когда я впервые серьёзно испугался пауков. Справедливости ради, не совсем маленький (5 см в длину, если учесть ноги, я бы сказал) коричневый паук, внезапно выскочивший из-под холодильника так быстро, как только мог, заставил бы любого подпрыгнуть. Я, правда, некоторое время дрожал даже после того, как паук исчез куда-то под печку. Я никогда не чувствовал этого раньше. Насекомые, особенно муравьи, бесчисленное количество раз доводили меня до паники, но до этого момента пауки были другими. К счастью, у меня не было с собой чашки горячего чая или кофе, потому что они могли разлететься по кухне. Йиш.

В начале ноября меня основательно потряс фильм ужасов про какого-то французского фермера, выращивающего сверчков. В ту ночь я не спал, и с тех пор мне еженедельно снятся кошмары о всевозможных ползающих и ползающих адских отродьях. Я стараюсь справляться с этим в своей повседневной жизни, но вид чешуйницы, скачущей по полу, заставляет мой сердечный ритм прыгать выше крыши в худшие дни. Каким-то образом мне удаётся, но я думаю, что вещи должны измениться. Я, наверное, не в порядке.

Итак, в прошлый четверг я был в удивительно активном настроении и купил сидра. Это могло быть ошибкой. Вы, наверное, догадываетесь, куда это идёт. Вечер был хороший. Впервые за долгое время я смог как следует расслабиться. Это можно расценивать как ещё один признак того, что у вас не всё в порядке: потребность в алкоголе, чтобы расслабиться, ненормальна. Я не спал около полуночи, в основном просматривая подборки забавных аниме-моментов на YouTube. Затем я просто погрузился в комфорт своей кровати, всё ещё одетый в свою чёрную футболку и спортивные штаны, и заснул.

Теперь я думаю, что нет ничего плохого в том, чтобы заснуть, и нет ничего плохого в том, чтобы видеть дикие сны, но я бы хотел, чтобы мне никогда не снился этот конкретный сон. Всё началось с довольно милой сцены, когда я медленно открыл глаза и обнаружил себя на холодной стене темницы, похожей на какое-то декоративное распятие. Я услышал шаги, медленно приближающиеся ко мне. Я попытался поднять голову, чтобы посмотреть, что за существо поймало меня, но моя шея была слишком слабой. Я мог только ждать, пока они появятся на полу передо мной.

Я почувствовала, что начинаю дрожать и потеть, когда передо мной предстала худая, почти костлявая женщина в рваном тёмно-фиолетовом платье. Я помню, как она перерезала верёвки, которые удерживали меня над полом. Я также помню, как её костлявые пальцы невероятно крепко сжимали моё запястье, пока она тащила меня по коридорам с холодным каменным полом. Было довольно больно, так как она почти бежала. Может быть, она вообще не должна была быть там. Возможно, она была демоном. Может быть, кто-то преследовал нас, и я был слишком не в себе, чтобы сказать.

Она швырнула меня через ковёр в гораздо более уютную и тёплую комнату, вероятно, в свою комнату, и захлопнула тяжёлую дверь. Комнату, вероятно, не убирали месяцами; даже ковёр был немного липким. Я понятия не имею, какого цвета изначально были её простыни, и их нынешнее желтовато-серое состояние не даёт никаких подсказок. Когда спёртый воздух и запах сырости начали бить мне в нос, я услышал приближающиеся к двери голоса:

«Чёрт возьми! Она снова вырвалась?»

«Извините, хозяин. На этот раз я как следует запечатаю дверь».

«Всё из-за проклятого паука…»

Итак, вскоре меня заперли в комнате с сумасшедшей, возможно, сверхъестественной дамой. Это можно было бы назвать грубым моментом, но я был слишком занят тем, что был напуган и сбит с толку. Голоса за дверью упомянули, что во всём этом замешан паук, но я не мог увидеть никаких явных признаков недавней активности паукообразных в комнате, по крайней мере, на первый взгляд. Я пытался придумать, как хотя бы сесть, но у меня слишком сильно кружилась голова. Хотя я чувствовал под пальцами липкий ковёр, я не мог сообразить, что мне делать с этой информацией. Усиливающаяся боль где-то над носом сопровождалась последующим почернением.

Когда я изо всех сил пытался открыть глаза, мои пальцы вцепились в влажный лесной пол. Текстура казалась смутно знакомой. Конечно же, как только мои глаза смогли видеть, я смог подтвердить, что лежал на прочной циновке из разлагающихся кленовых листьев. Моё тело одеревенело и болело, но мне удалось хотя бы встать на четвереньки. Вдалеке сожрала индейка, потом ещё и ещё. Я чуть не вскочил на ноги, когда услышал шаги позади себя, но был быстро успокоен пустым взглядом очередной индейки. Короче говоря, у меня возникли вопросы о весе индюка, но я решил, что позволить индюку наступить на меня будет не очень весело.

Я стоял в кленовом лесу, населённом индюками. Устало бродя вокруг, я почти не потревожил индюков. Они казались странно ручными. В целом эта спокойная обстановка была довольно приятной: ни опасностей, ни угроз, ни боли, ни насилия. Я мог беззаботно прогуливаться среди больших, но послушных птиц. Всё это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой, но я не возражал, по крайней мере, пока. Было слишком рано беспокоиться.

Не успел я сделать и тридцати шагов, как гладкий серый свет затянутого облаками неба уже слепил мне глаза. Я остановился и уставился на коричневую лесную подстилку, чтобы прийти в себя от неприятной яркости. На коврике из опавших листьев была странная шишка, не более чем в двух шагах от меня. Он начал расти, и из-под лесной подстилки начал появляться волосатый жёлтый эллипсоид. Вскоре у него появились и ноги. В недоумении я попытался много моргнуть, но это только затуманило моё зрение. Через три вдоха перед моими глазами появился большой жёлтый паук.

Затылок стал тяжёлым. Я решил, что мне лучше сесть. Как только я шевельнулась, паук тут же метнулся в сторону и скрылся за стволом дерева. Лёгкий ветерок попытался смыть тревожную тишину. Это немного помогло, но недостаточно. Медленно оглядевшись, я не увидел ничего, кроме сухих листьев и стволов кленовых деревьев. Индейки больше нет. Какой скучный сон.

Я не помню, как закрывал глаза, но они были закрыты. Я лежал на левом боку, листья почти во рту. Мои глаза не открывались. Я почувствовал нарастающее, пульсирующее давление за глазами и в носу, в горле и чуть выше пояса. Не было вкуса. Запаха не было. Просто во мне было что-то, даже слишком много. Я был полон этого. Я чувствовала, как он бурлит в моём животе и пенится во рту. Потом всё снова стало лучше, и я открыл глаза.

Я всё ещё был в том лесу, лежал в опавшей листве. На этот раз, однако, жёлтый паук смотрел мне в глаза. Должно быть, это был другой паук, потому что у него было что-то вроде белой вуали на брюшке, которая тянулась позади него и развевалась на усиливающемся ветру. Новая волна давления за моими глазами заставила их закрыться. Теперь он продолжал приходить волнами. Я хотел кричать.

Следующее, что я почувствовал, было то, что кто-то вытер мне рот грубой тканью. Затем я почувствовал жжение в носу, рту и горле, а также запах, который сам по себе был почти ударом в нос. Открыв глаза, я обнаружил, что нахожусь в той грязной комнате с липким ковром. Меня вырвало, но почему-то его почти не было на мне. Проблеск фиолетового дал объяснение: леди-демон позаботилась обо мне. Я хотел, чтобы она была настоящей. Мне хотелось остаться, но я знала, что этому не суждено быть. Я не мог провести остаток своих дней во сне.

Она схватила меня за запястье и начала тянуть. Она потащила меня к окну и на подоконник. Потом она подхватила меня и прыгнула. Меня окружило тёмное тепло, и демон в пурпурном платье исчез. Я повернулся на правый бок. Мои костяшки пальцев наткнулись на бетонную стену. Это было знакомо. Льняная простыня подо мной тоже показалась мне знакомой. Я снова открыл глаза, позволяя утреннему свету ударить в глаза. Я проснулся. Дома.

Тепло исчезло; на самом деле, я был довольно холоден. Вокруг тоже был знакомый запах. Это был запах, который щекочет нос и пытается засунуть по одной пластиковой соломинке в каждую ноздрю. И, конечно же, влажность начала появляться вокруг нижней части моей футболки сзади. Но я ещё не собирался вставать. Моя кровать всё ещё была слишком удобной.

