СТП

Автор: secretomoact [x] (t)

*020*2022-11-27 23:45

Написано для омовского шоу «Одетые как противоположный пол».

Этот тёмный. Предупреждения о конверсионной терапии, трансфобии, мёртвых именах, жестоком обращении и членовредительстве.

###

Изоляционная палата была вторым худшим местом в центре конверсионной терапии. Второе худшее только потому, что ничто не могло превзойти шок-кресло. В изоляторе Эйвери заставляли лежать лицом вниз на грязном ледяном бетонном полу двадцать четыре часа в сутки, за исключением нескольких коротких передышек.

Каждые двенадцать часов один из его «терапевтов» молча провожал его в туалет, после чего Эйвери разрешалось сидеть на унитазе не дольше двух минут и делать всё, что ему нужно. Ему не позволят закрыть дверь, но «терапевт» отвернётся от него. Когда ему это впервые объяснили, это было тоном, который предполагал, что он должен быть благодарен за то, что они не собираются пристально смотреть на него всё время, пока он справлял нужду.

После перерыва в туалете его усаживали за свободный столик и давали поднос. На подносе всегда были одни и те же вещи; половинка очищенного апельсина и тонкий ломтик сыра, втиснутый между двумя ломтиками хлеба. Это будет вся еда, которую он получал каждый день, пока находился в изоляции. Что было лишь немного меньше, чем он обычно получал в этом центре. Его желудок безостановочно царапал его, он никогда в жизни не был так голоден.

Они также давали ему воду во время «еды», большую бутылку. Эйвери всегда выпивал всё это, просто чтобы сделать желудок менее пустым. Он всегда сожалел об этом.

Если Эйвери хоть раз заговорит за пределами изолятора, его тут же отправят обратно внутрь. Если он ещё не пописил и не поел, прежде чем нарушить правило молчания, ему придётся подождать до следующего перерыва, чтобы получить ещё один шанс сделать то же самое.

Этого ему не объяснили в самый первый раз, когда его поместили в изолятор. Дверь открылась, женщина жестом пригласила его встать и выйти на улицу. Эйвери, который последние два часа отчаянно извивался, с трудом поднялся на ноги. Он наивно полагал, что его наказание закончилось, и сразу же просил туалет. — Могу я, пожалуйста, сейчас же сходить в туалет, пожалуйста? Мне очень нужно идти!»

Затем женщина покачала головой и приказала ему лечь на землю. «Вы не должны говорить, когда находитесь в изоляции», — быстро сообщила она. «Очевидно, вам нужно больше времени, прежде чем мы дадим вам перерыв».

Глаза Эйвери наполнились слезами, когда он услышал, как дверь захлопнулась и захлопнулась. Достаточно скоро он сделал лужу на полу и был вынужден лежать в ней следующие двенадцать часов, пока его пустой желудок умолял о еде. Он молчал, когда в следующий раз открыли дверь, и на этот раз женщина усмехнулась: «Как только твоё наказание закончится, ты уберёшь всю эту комнату сверху донизу. Посмотри на себя, Бритни. Вы омерзительны».

Каким-то образом, когда тебя называют «Бритни», больно в миллиард раз больше, чем когда тебя называют «отвратительной».

Эйвери чувствовал себя невероятно отвратительно, следуя за женщиной в уборную, которую он снова отчаянно хотел использовать, его мокрое бельё холодно прилипло к нему. Он сел на унитаз и выпустил свой несчастный мочевой пузырь, всхлипывая и пытаясь не заплакать.

Затем ему дали еду, которую он съел менее чем за минуту. Затем вода, которая гарантировала, что он скоро снова захочет пописить. К его ужасу, ему не дали сменную одежду, а просто поместили обратно в пустую комнату, всё ещё в промокшей, липкой одежде. Его не волновало, что он обоссал уродливое платье, которое его заставляли носить, но его ДЕЙСТВИТЕЛЬНО волновало, что его заставляли продолжать вариться в собственных отходах.

Первое пребывание Эйвери в изоляции длилось неделю. Ему не разрешали носить чистую одежду до тех пор, пока его, наконец, не освободили, и уж точно не разрешали мыться до тех пор. За эти дни он обмочился ещё несколько раз. Двенадцать часов были слишком долгими для него, и иногда они «забывали», что у него перерыв, и оставляли его ещё дольше. К концу от него пахло мочой и потом, глаза ввалились, лицо побледнело, и он похудел на пять фунтов.

После своего первого пребывания в изоляции Эйвери изо всех сил старался, чтобы его не отправили обратно. Проблема была в том, что его могли отправить в изоляцию за что угодно.

Иногда «терапевты» задавали Эйвери много вопросов о том, почему он «решил» сделать что-то, что причинило боль его родителям и отправило его в ад. Он очень рано научился не спорить с ними о том, что трансгендерность не была его выбором, но ни один из других ответов, которые он придумал, никогда не был удовлетворительным. Сказав: «Это было неправильно с моей стороны, я постараюсь перестать быть таким», что он был УВЕРЕН, что они хотели услышать, всё ещё заставляли его давать пощёчины и обзывать. Он пытался выбрасывать строчку за строчкой, надеясь, что наткнётся на что-то, что заставит их остановиться, но так и не смог. Вскоре им это надоело, и они снова отправили его в изолятор на следующую неделю.

В другой раз Эйвери проснулся посреди ночи в своей постели и начал безудержно рыдать. Он даже толком не знал почему. Но плакать и шуметь по ночам в терапевтическом центре было запрещено, поэтому его вытащили из постели в изолятор, всё ещё в дурацкой ночной рубашке с рюшами, которую ему дали.

На этот раз его отправили в изоляцию из-за «драки». Но Эйвери не был уверен, что это правильное слово для того, что он сделал. Его «терапевты» вернули его в комнату, где стояло кресло для электрошока, и он просто… сломался, увидев его. Он не мог полностью вспомнить, что всё произошло, только то, что он так кричал, что теперь у него заболело горло, и что всё закончилось тем, что его удерживали два буферных «терапевта», прежде чем его утащили в изолятор.

Теперь он лежал на полу, как и предполагалось, его тело тряслось так сильно, что оно вибрировало на холодной земле. Он едва мог дышать; В последнее время одышка стала для него обычным явлением. Иногда он просто начинал гипервентиляцию совершенно случайно. Это было похоже на приступ астмы, за исключением того, что у Эйвери не было астмы…

Слёзы катились по его лицу, но теперь он плакал так часто, что почти не замечал их. Он знал, что смысл изоляции якобы состоял в том, чтобы он долго и упорно думал о том, почему его отправили в этот центр, и это то, что он пытался делать всякий раз, когда был здесь. Эйвери всегда считал, что его родители были неправы, отослав его, и что люди здесь были монстрами. Но чем дольше он терпел «лечение», тем больше убеждался, что ОН был настоящим монстром, что его действительно нужно исправлять.

Когда эти мысли закрались в голову, Эйвери попыталась их отогнать. Он не сделал ничего плохого. Всё, что он хотел, это быть самим собой. Разве не этого все хотели? Он уставился на глухую стену перед собой, переводя взгляд с неё на всех остальных и на тяжёлую запертую металлическую дверь. Он был заперт в этой комнате, но даже после того, как кто-то пришёл и освободил его, он всё равно оставался в ловушке. Из этого места не было спасения. Вовсе нет. Дверь, ведущая наружу, была защищена специальным кодом, который знали только «терапевты». Эйвери не выходил на улицу с того дня, как прибыл сюда. Он так давно не чувствовал солнца.

В этом здании было не так много окон, но, судя по тому, что Эйвери могла видеть, это место было похоже на лес. Даже если ему удастся угадать код и выбежать наружу, он просто заблудится в незнакомом месте, и, несомненно, вскоре его найдёт один из его тюремщиков. Он даже не хотел думать о том, каким будет его наказание после этого.

Эйвери казалось, что он провёл здесь половину своей жизни, хотя и знал, что это не могло быть правдой. Он понятия не имел, когда его выпустят. Или даже ЕСЛИ бы он был освобождён. Он несколько раз спрашивал, сколько времени осталось до возвращения домой, но так и не получил ответа. Насколько он знал, он проведёт здесь остаток своей жизни.

Больше слёз. Эйвери больше нечего было ждать, каждый день будет таким же. Болезненный, унизительный и наполненный людьми, одержимыми его уничтожением. Он уже чувствовал себя уничтоженным. У него больше не было любви к себе, только ненависть. Он также не любил никого другого. Его родители сделали это с ним, люди, которые, как он думал, всегда будут заботиться о нём. Как он мог теперь доверять другому человеку?

Был только один человек, которому Эйвери всё ещё доверял; Его дядя Брэд, который жил в Нью-Йорке. Он много писал Брэду по электронной почте, пока родители не отправили его сюда. Эйвери понятия не имел, что его отправляют, и поэтому не упомянул об этом в своих электронных письмах. Дядя Брэд, возможно, забеспокоился о нём, когда переписка внезапно прекратилась, тем более, что так много предыдущих сообщений было о том, как Эйвери боялся своих родителей с тех пор, как признался им. Дядя Брэд, должно быть, догадывался, что случилось что-то плохое.

Иногда, в одиночестве, Эйвери представлял себе, что Брэд каким-то образом узнает, где он находится, и придёт, чтобы освободить его. Тогда Брэд обнимет его и пообещает, что никогда больше никому не позволит причинить ему боль. Брэд говорил то же самое, что и в электронных письмах: «Ты можешь быть кем захочешь, Эйвери». Никто не может решать это за тебя». Брэд увезёт его отсюда и угостит по-настоящему обильным обедом, чтобы Эйвери мог объедать себя до тех пор, пока он, наконец, не почувствует себя сытым, а не вялым и опустошённым. Брэд позволял ему спать в красивой, тёплой постели, где он чувствовал себя в безопасности. Брэд позволил бы Эйвери выплакаться и не стал бы его бить или запирать за это.

Иногда Эйвери так сильно представлял себе эти вещи, что ему удавалось убедить себя, что они реальны, только для того, чтобы что-то вернуло его к реальности, что он просто лежит на холодном твёрдом полу, ожидая следующего наказания.

То, что вернуло его к реальности его сегодняшнего положения, было чем-то, что делало это много раз в прошлом; Его мочевой пузырь. Он действительно начал заполняться. Какое-то время он пытался отвлечь себя новыми фантазиями о свободе, но вскоре во всех его притворных сценариях дядя Брэд вытаскивал его отсюда и очень, ОЧЕНЬ быстро гнал в туалет, прежде чем делать что-либо ещё.

Он пошевелил бёдрами, съёжившись от ощущения, что оборки его платья касаются их. Он не думал, что когда-нибудь привыкнет к этому. Если они ДОЛЖНЫ были заставить его носить платье, то почему оно должно быть таким безобразным и вычурным? Даже большинство девушек, которых он знал дома, не носили подобную нелепую хрень… Он понимал, что эта одежда была всего лишь ещё одним наказанием, которое они решили наложить на него, но он должен был задаться вопросом, действительно ли они думали, что это будет выполнено. что-либо; Если бы они всерьёз верили, что, запихнув его в роскошные девчачьи наряды, им удастся превратить его в девушку.

Эйвери не знал, действительно ли его «терапевты» верили, что какой-либо из их методов действительно изменит человека. То, что человек снова и снова подвергался физической боли, не вызывало каких-то огромных космических изменений в том, кем он был, это просто причиняло ему боль. Эйвери подозревал, что «причинение вреда людям» было действительно единственной реальной целью, которую преследовали «терапевты». Вероятно, они знали, что никого не «лечат», им просто нравилось заставлять их страдать.

Когда Эйвери долгое время лежал на животе, его тело всегда начинало болеть и наполнялось мурашками. Хуже было, когда у него пульсировал мочевой пузырь; большая часть его веса в конечном итоге давит на него, вдавливая орган между его телом и бетоном под ним.

Вместо этого Эйвери перевернулся на бок, пытаясь дать мочевому пузырю больше места. Ему придётся держать ухо востро, пока дверь не начнёт открываться. Если они обнаружат, что он лежит не в надлежащем положении, ему будет отказано в туалете и еде. По какой-то причине, когда он перевернулся и обнаружил, что смотрит на идентичную пустую белую стену, его сердцебиение начало учащаться. Он крепко зажмурил глаза, пытаясь скрыть это зрелище.

«Иди куда-нибудь получше», — сказал себе Эйвери. Раньше у него это лучше получалось. Раньше ему было легче мысленно перенести себя из этого места. Это было так трудно сделать сейчас. Его воспоминания о том, что лежало за пределами этого центра, быстро исчезали, становясь размытыми и трудноразличимыми, как будто они полностью принадлежали кому-то другому. Эйвери не понимала, почему это происходит. Конечно, он был слишком молод, чтобы иметь такие серьёзные проблемы с памятью.

Теперь Эйвери очень, очень сильно сосредоточился на том, чтобы вспомнить, когда в последний раз он и его родители навещали дядю Брэда в Нью-Йорке. Это было очень весело, пока не случилось кое-что, из-за чего папа и дядя Брэд сильно поссорились. Эйвери не был уверен, что побудило его к этому, и, хотя у него не было брата, он не думал, что если бы он был, то смог бы называть его так, как в тот день папа называл дядю Брэда…

«Забудь об этом», — приказал себе Эйвери. — Подумай о хорошем. Его мочевой пузырь запульсировал, и он сунул руки между дрожащими бёдрами, стиснув зубы. — Мне действительно нужно… Не думай об этом. Притворись, что тебе не нужно пи-пи». Он знал, что это легче сказать, чем сделать, особенно с учётом того, как плохо сейчас работает его воображение. «Подумай о… О, когда дядя Брэд показал тебе и твоим родителям большой зоопарк…»

Эйвери очень, очень сильно сосредоточилась, пытаясь вспомнить, как пах воздух в тот день, какая была температура, как дул ветер. «Ты там, ты там, ты там…» — пропел он про себя, и это начало работать. Он был со своим дядей, который любил его и заботился о его безопасности. Он был в Нью-Йорке, где не было ни изолированных комнат, ни электрошоковых кресел. Он был в зоопарке, где милые животные вместо людей задавали ему невозможные вопросы и били его за неправильные ответы.

Он попытался воспроизвести тот день у себя в голове, это было до большой ссоры между папой и Брэдом, но Брэд всё равно был напряжён, когда стоял рядом с Эйвери, наблюдая, как белый медведь играет с куском льда. Эйвери вздрогнул, когда Брэд наклонился очень близко к нему. «Бритни…?» — сказал Брэд тихим голосом. Эйвери до сих пор никому не сказал своё новое имя… Или почему ему ПОНАДОБИТСЯ новое имя. Он собирался сделать это в ближайшее время, но так боялся…

— Хм? — спросил Эйвери.

— Ты… чувствуешь себя в безопасности дома? — прошептал Брэд. «Всё в порядке?»

Эйвери не знал, что ответить. Дома он не чувствовал себя в безопасности, хотя и знал, что так и должно быть. Несколько месяцев назад он искал информацию о трансгендерности в Интернете. Его родители нашли его историю поиска, потребовали объяснить, почему он смотрит на «эту мерзость», спросили, кто его «ухаживает», сказали кучу других вещей, которые Эйвери едва понял… Они не собирались реагировать очень хорошо. всякий раз, когда он, наконец, говорил им, он был уверен в этом… «Гм…» Эйвери вздрогнул от звука полярного медведя, бросающего лёд в свой пруд, внезапно осознав, что он выпил две большие чашки содовой с момента последней встречи. время, когда он помочился. «Я… я чувствую… Э-э…»

— Если… если тебе нужно что-то сказать мне, ты можешь, хорошо? — прошептал Брэд.

«Мне… мне нужно в туалет…» — ответил Эйвери, хотя знал, что это не то, что беспокоило Брэда.

Брэд ухмыльнулся и слегка рассмеялся. — Хорошо, тогда давай найдём тебе место, где ты сможешь это сделать.

Туалеты было легко найти, но когда Брэд остановился рядом с ними и ждал, Эйвери заколебалась. Его мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, протестуя против задержки, когда он был так близок к облегчению. Общественные туалеты всегда заставляли Эйвери чувствовать себя странно. Он проверял знаки снова и снова, прежде чем открыть одну из дверей. Затем, оказавшись в женском туалете, ему пришлось бы как бы… смотреть на себя в зеркало и повторять про себя, что именно здесь он должен быть. Тем не менее, всегда было ощущение, что он нарушает правило, находясь в женском туалете. Так было ВСЕГДА, с тех пор, как он был маленьким. Это было просто, теперь он понял, ПОЧЕМУ.

— Давай, — сказал ему Брэд. — Я буду ждать.

Эйвери прислушалась и вошла в женскую комнату. Он знал, что держать его дольше было бы рискованно. И его волосы были такими длинными, потому что его родители настояли, чтобы он оставил их такими. Его грудь была… Там. Все видели девушку, когда смотрели на него.

Он держал голову опущенной, пока шёл к прилавку, мельком взглянув на своё отражение, когда проходил мимо зеркал. «Ты не нарушаешь правила», — сказал он себе, как делал это каждый раз, когда ему нужно было пописить на публике. Внутри киоска он спустил штаны и сел. Его дискомфорт усилился, когда он услышал, как в разгар разговора вошли два других человека. Первая женщина говорила что-то о свидании, на котором она была, и Эйвери почувствовал, что он вторгается в её личную жизнь.

Он неловко извивался на сиденье унитаза, когда, пока продолжался разговор дам, его мочевой пузырь решил, что пришло время серьёзно испугаться сцены. Он услышал, как запираются другие киоски, а затем в туалеты с шипением хлынули две струи. Эйвери сильно покраснел, в таких ситуациях он никогда не переставал чувствовать себя извращённым подглядывающим… Но струйка была достаточной насмешкой над его собственным мочевым пузырём, который разжался и позволил своему содержимому вылиться из него. Он нажимал изо всех сил, пытаясь закончить как можно быстрее. Эйвери мог писить очень, очень быстро, когда хотел. И когда он сидел в кабинке в общественном женском туалете, чувствуя себя главным ублюдком, ему ВСЕГДА хотелось побыстрее пописить.

Несмотря на все негативные эмоции, выводить всю эту жидкость из тела было приятно. Он нуждался в этом… Он так нуждался в этом… Он…

В изоляторе глаза Эйвери снова распахнулись от ужасного осознания того, что он не писает в туалете. Он был на полу, пытаясь ДЕРЖАТЬ его. В какой-то момент во время мечтаний его руки начали сжиматься между ног. Он полагал, что единственная ХОРОШАЯ вещь в этом платье заключалась в том, что он мог упираться руками в себя, когда ему не мешали штаны. «Боже мой…» — с тоской подумал Эйвери. «Блядь, мне нужна чёртова моча…»

Он попытался прикинуть, как долго он здесь находился, сколько времени ему осталось ждать, пока кто-нибудь отведёт его в туалет и, наконец, отпустит. Но это было совершенно непредсказуемо. Время в Изоляции двигалось очень, очень странно, он понятия не имел, сколько времени прошло с тех пор, как началось его наказание, понятия не имел, когда эта дверь может открыться и принести ему столь необходимое облегчение.

Скорее всего, как бы долго ему ни пришлось ждать, это было намного дольше, чем он действительно мог выдержать. Его глаза снова открылись, и, как и много раз раньше, он обнаружил, что смотрит в один угол комнаты, самый дальний от того места, где ему пришлось лечь. Как он делал каждый раз, когда застревал здесь, он начал фантазировать о том, чтобы сидеть на корточках в том углу и писить. Он представил громкое, удовлетворяющее шипение, когда он осквернил землю под собой. Он представил себе, как чудесно будет чувствовать себя, когда его мочевой пузырь сожмётся. Он представил, как испускает приятный стон. Он представил, как обоссал всё это адское место, залил его мочой, так как это был единственный инструмент, которым он мог его наказать.

Но, как всегда, он представил себе, что должно было произойти дальше. Когда эта дверь открылась, и огромная лужа, которую он создал, была сразу замечена. Его снова назовут отвратительным. Он будет поражён. Ему будет отказано в еде. Как только его мочевой пузырь снова наполнится, его заставят держать его ещё дольше, и да поможет ему Бог, если он снова воспользуется уголком или помочится на одежду.

Угол не был ответом, как бы он этого ни хотел. Эйвери извивался и корчился, извивался взад-вперёд, взад-вперёд… Его руки сжимали его пах, и он просто… Он просто хотел в туалет! Он снова плакал. Он просто хотел пописить! Это было всё, что он хотел! Ему не разрешали даже такую элементарную, простую вещь! Его сочли недостойным даже этого!

Он чувствовал себя нелепо, изо всех сил пытаясь не обмочиться на одежду, которую НЕНАВИДИЛ. Единственная причина, по которой он не разозлил их намеренно из злого умысла и желания избавиться от ужасного давления, заключалась в том, что он не хотел, чтобы его снова заставляли СИДЕТЬ в своей столовой целую неделю. За исключением того, что если эта дверь не откроется в ближайшее время, у него не будет выбора, испачкана эта одежда или нет.

Ещё одна вещь, которую он не смог выбрать. У Эйвери не было выбора, он не мог принимать решения самостоятельно. Другие люди делали их для него и жестоко наказывали, если он пытался сделать что-то ещё.

Там он снова пошёл плакать. Он хотел бы остановиться. Но, видимо, он не мог удерживать жидкость ни в одной части своего тела. Слёзы текли по его лицу, и поток мочи просачивался сквозь одежду. Он почувствовал тепло, прильнувшее к его бёдрам, и это заставило его плакать ещё больше. Он был отвратительным, он был ошибкой. Он сам виноват, что оказался здесь. Он не должен был открываться родителям. Он знал, что они не будут счастливы, и хотя он не мог предсказать, что они сделают что-то НАСТОЯЩЕЕ, чтобы наказать его, он должен был знать, что это плохо кончится. Он должен был просто продолжать притворяться для них, должен был просто бросить школу пораньше и найти работу, чтобы он мог уйти от них и жить своей жизнью так, как должен. Если бы он это сделал, его бы здесь не было.

Он отдал бы всё, чтобы больше не быть здесь. Может быть, все были правы, и он просто не приложил достаточно усилий, чтобы стать девушкой. Он недостаточно старался. Он мог бы быть девушкой, если бы это вытащило его отсюда. Он мог бы просто… найти способ перестать что-то чувствовать. Найдите способ отключить все его эмоции, пока он не почувствует абсолютно ничего. Пока все остальные были счастливы с ним, в любом случае не должно было иметь значения, что он чувствовал. «Терапевты» говорили ему снова и снова, что его настойчивость в том, что он «просто пытается быть самим собой», проистекает из крайнего эгоизма и отсутствия заботы о чувствах других. Возможно, они были правы.

«Ты — эгоистичная, бессмысленная трата жизни», — подумал Эйвери, повторяя то, что слышал сотни раз. — Твоё существование отвратительно, и оно разрушило твою семью. Вы гордитесь собой за это? Нет? Тогда почему бы тебе не приложить усилия, чтобы исправить это?

Слёзы собирались на земле под его головой. Его глаза горели, но у него не было сил даже моргнуть ими. Каждые несколько секунд комнату наполнял шипящий звук, когда из него вытекали крошечные капли мочи. Он тоже не думал, что его это волнует.

«Когда ты выйдешь из этой комнаты, ты постараешься вести себя прилично», — приказал себе Эйвери. «Ты найдёшь правильные ответы на эти вопросы, и даже если не сможешь, ты не будешь плакать, когда тебя за это побьют. Когда тебя поведут к шоковому креслу, просто сядь и возьми его, больше никакой борьбы. Это то, что вам нужно. Потом, когда тебя наконец выпустят, ты будешь носить только платья, красить лицо косметикой, пока не станешь красивой. Ты больше никогда не будешь заниматься изучением рыб, потому что «морской биолог» — не работа для такой милой дамы, как ты. Нет работы. Просто найди мужа и роди столько детей, сколько сможешь. Это то, для чего вы созданы. Когда вы пойдёте домой, вы должны поблагодарить своих родителей за то, что они научили вас этому. Тогда, может быть, однажды ты станешь настоящим человеком, а не…

Теперь Эйвери всхлипывал, каждый вздох сотрясал стенки его ноющего мочевого пузыря и заставлял его ещё сильнее мочиться в одежду. Он начал говорить вслух, даже не осознавая, что сделал это. «Ты не человек. Вы не заслуживаете того, чтобы называть себя человеком. Ты бесчеловечная, отвратительная куча дерьма, которому повезло, что его ещё не забили до смерти, как он того заслуживает. Ты… ты больной, извращенец, тебе нравится обманывать людей, заставляя их думать, что ты тот, кем ты никогда не сможешь быть. Ты просто сбитая с толку маленькая девочка с промытыми мозгами, которую нужно исправить!» Он понятия не имел, что кричит, пока из его рта не вылетела слюна. Он понятия не имел, сколько он написал, пока не сел и не почувствовал, как его трусы хлюпают под ним. Несмотря на то, что он уже промок до нитки, он всё ещё чувствовал, что вот-вот взорвётся, если в ближайшее время не доберётся до туалета.

Он начал сильно бить себя по лицу. Снова и снова он выкрикивал гадости в свой адрес, повторяя все ужасные вещи, которые кто-либо когда-либо говорил о нём, пока он не рухнул обратно на землю, его лицо было покрыто ещё большими синяками, чем раньше, а бёдра стали липкими и липкими из-за того, что он истекал кровью. Под ним на земле была большая лужа, он полностью залил пол.

Однако его мочевой пузырь всё ещё был полон. «Я не могу… Я больше не могу…» Эйвери захныкала в тишине. «Я хочу… я не хочу быть живым». Он не должен был быть жив, он не думал. Так все всегда говорили. Он не заслужил жизни.

Он сдался тогда, его просто больше ничего не заботило. Кого волновало, что «терапевты» высмеивали его, когда заставали его рыдающим и пропитанным мочой? Кому какое дело, если ему придётся сидеть в этой моче следующие несколько дней? Всё это он заслужил. Он заслужил унижения и страдания. Он был недостоин когда-либо быть счастливым.

Эйвери отпустил его, его мочевой пузырь тут же раскололся, и из него вырвался мощный поток, который добавил влажности, покрывающей тело Эйвери, и озеру, образовавшемуся на земле. Он мочился сильно и быстро, но не чувствовал облегчения. Он стал таким мокрым, что его ноги хлюпали при каждом крошечном движении, и теперь весь пол был покрыт мочой. Уровень воды в комнате начал подниматься и подниматься, пока моча не достигла носа Эйвери. Тем не менее, он не закончил. И всё же он не почувствовал облегчения. Во всяком случае, его желание только усиливалось с каждой секундой. «Прекрати!» — кричал его мозг. «Прекрати всё это!»

Эйвери проснулась.

Он моргнул несколько раз.

В изоляторе его не было. На нём не было платья. Он не сильно мочился.

Он был в своей спальне у дяди Брэда, там, где ему и место. На нём была его собственная пижама, та, которая ему нравилась. Он был… Держа в себе, по ощущениям, не менее пятидесяти галлонов кипящей горячей мочи.

Его руки дёрнулись от желания схватить себя, но через мгновение он понял, что уже БЫЛ. В какой-то момент во время кошмара его руки превратились в пробки… «Кошмар… Это…» Это было необычно, обычно, когда ему снилась конверсионная терапия, он всегда полностью ОСОЗНАВАЛ, что застрял в кошмаре, что его там быть не должно. больше, что события не должны были повторяться. Но на этот раз у него не было этого осознания, он был совершенно убеждён, что снова попал в ловушку, не помня о своём спасении и новой жизни.

Означало ли это, что сны — и то, что было в его голове, что их вызывало, — становились ещё хуже?

Его мочевой пузырь пульсировал, и он почувствовал, как тепло растекается по его рукам. Эйвери мог попытаться выяснить, что происходит в его мозгу позже, сейчас это было слишком сложно. Однако он точно ЗНАЛ, что происходит в его мочевом пузыре, и что у ЭТОЙ проблемы есть простое решение. Он сел ещё дальше, и пояс его пижамных штанов начал вдавливать его в мочевой пузырь. — Ооо!.. — завопил он, вероятно, слишком громко для середины ночи. Он не мог помочь! Это слишком его удивило!

Он повернулся к краю своей кровати, чувствуя, как его моча резко выплёскивается на отверстие. Он опустил ногу на пол, потом другую и…

ХСССС!

В ту секунду, когда он начал вставать, он начал мочиться. Он торопливо рухнул обратно на свою кровать, подобрал под себя ноги и стал раскачиваться, раскачиваться и раскачиваться, чтобы заставить себя остановиться. Ему удалось остановить поток, но теперь у него была большая проблема.

Он наконец очнулся от кошмара вовремя, чтобы не намочить свои простыни, но теперь он всё равно собирался пописить на них, потому что он был настолько сыт, что не мог стоять! Это было так несправедливо!

Всё это было несправедливо! Ему не должны сниться кошмары, заставляющие его мочиться! У него не должно быть столько плохих, страшных чувств всё время! Его не должны были посылать туда! Он не сделал ничего, чтобы заслужить это! Воспоминания из его сна, не связанные с отчаянной потребностью опорожнить мочевой пузырь, нахлынули на него.

Большая часть того, что произошло во сне, было реальностью. Он взбесился, когда его поместили в шоковое кресло и в качестве наказания поместили в изолятор. Там он очень хотел пописить. Он сломался и начал кричать на себя и бить себя по лицу. В конце концов, он попал в аварию, прежде чем ему дали перерыв в туалете. Единственная часть, которая на самом деле НЕ произошла, заключалась в том, что в реальной жизни он не настолько сильно разозлился, чтобы устроить настоящий потоп.

Нет, в реальной жизни он помочился ровно настолько, чтобы образовалась под собой большая лужа, а потом один из «терапевтов» нашёл его таким, назвал отвратительным и снова захлопнул дверь. Эйвери, которому к тому времени СНОВА нужно было сходить в туалет, испытал разочарование, когда понял, что из-за несчастного случая он лишился права на перерыв в туалете и, вероятно, на еду. Он обмочился ещё дважды, прежде чем, наконец, «заработал» перерыв, чтобы воспользоваться туалетом, и, как всегда, его заставили сидеть в этой мокрой одежде целую неделю, пока его не освободили из изоляции.

Воспоминания об этой ужасной неделе — о тех ужасных МЕСЯЦАХ, когда он был в заключении без уважительной причины, — смешивались с болью в мочевом пузыре и безнадёжностью, которую он чувствовал, поскольку не мог даже стоять и ходить в туалет. Прежде чем он это понял, он заплакал так же, как и во сне. Как и во сне, его рыдания сотрясали стенки его раздражённого мочевого пузыря, из-за чего он начал капать в штаны. «Просто отпусти всё это», — сказал он себе. 'Покончим с. Вы не можете сделать это.

Просто было не так просто специально помочиться в одежду, даже если они были в таком отчаянии, как Эйвери. Годы и годы кондиционирования сделали его тело мёртвым, чтобы не позволить себе мочиться, если его одежда будет на пути ручья.

Эйвери не осознавал, как громко он плачет, пока дверь его спальни не открылась. — Эйвери…? — прошептал дядя Брэд, подходя к нему. — Тебе приснился ещё один плохой сон?

Эйвери захныкал и кивнул: «Я… я не хотел п… разбудить тебя…»

Брэд провёл рукой по плечу Эйвери: «Всё в порядке… Ты… Тебе было очень больно, Эйвери. Ты заслужил право плакать… — Он сел на кровать Эйвери, неосознанно толкая при этом переполненный мочевой пузырь племянника.

«Ооооо…» Эйвери простонал, напрягая бёдра и крепче сжимая ладонь. «Я-»

«О чём был сон? Было бы лучше, если бы вы рассказали об этом?»

— Это… это было насчёт изолятора, — сказал Эйвери, зажмурив глаза. Он не был уверен, что на этот раз разговор об этом заставит его чувствовать себя лучше. Чем дольше Брэд оставался здесь, тем больше вероятность того, что он станет свидетелем того, как Эйвери обливался водой, когда его мочевой пузырь наконец лопнул. «Этот раз, когда я… я сошёл с ума. Я начал бить себя и кричать на себя, потому что… я не знаю, я думаю, просто слышу… Когда люди постоянно говорят мне это, всё это застряло у меня в голове».

Брэд кивнул. Он знал, что у Эйвери была история членовредительства. Он несколько раз замечал, как Эйвери причиняет себе вред, это было ужасно видеть. Была причина, по которой Брэд теперь хранил бритвы в сейфе. Когда Брэд бросил курить, это было сделано для того, чтобы убрать из квартиры все зажигалки. «Ничто из того, что они говорили о тебе, не было правдой. Вы не отвратительны».

Эйвери вздрогнул, заёрзав на месте. Сказал бы дядя Брэд то же самое, если бы за несколько минут обоссался повсюду?

— Ты не болен, — добавил дядя Брэд. «Люди, которые сделали с тобой такие вещи, были больными. Вы добрый молодой человек. Даже после всего, через что вы прошли, вы просто добры ко всем. Ты… Эй, не будь таким напряжённым, всё кончено. Теперь ты в безопасности, я никогда больше никому не позволю причинить тебе боль, обещаю. Брэд погладил Эйвери по спине, чувствуя сильное напряжение. — Расслабься или хотя бы попробуй… Это…

— Я н… не могу, — пробормотала Эйвери. «Если я расслаблюсь, я… Эм… Ещё… Ещё одна часть сна… Когда я был в изоляции, мне не разрешали часто ходить в туалет, и мне всегда приходилось портиться. Иногда со мной случались несчастные случаи, и меня заставляли лежать в нём, и…

«Это… хорошо, если простыни намокли», — заверил Брэд. — Я куплю тебе новые штаны, это…

— Н-нет, на этот раз я не намочил постель, — прервал его Эйвери, чуть не согнувшись пополам. Однако это была плохая идея, так как теперь вес его тела буквально складывал мочевой пузырь пополам. Вместо этого он лёг на спину и уставился в потолок, отчаянно пытаясь дать ему больше места, однако в теле Эйвери, казалось, не осталось места, его моча должна была выйти прямо сейчас! «Я… я просто… Не могу удержать…»

— О, — сказал Брэд. — Ты имеешь в виду, что должен идти СЕЙЧАС. Что ж, мы можем поговорить подробнее через минуту…

Эйвери отчаянно замотал головой: «Я не могу встать. Я должен… Я должен стать НАСТОЛЬКО плохим, чтобы начать писить, если попытаюсь встать. Я не могу это сделать».

— Хорошо… — сказал ему дядя Брэд. — Всё в порядке, я… Подожди. Он встал и вышел из комнаты. Сначала Эйвери подумал, что он просто даёт ему немного уединения, чтобы он мог попасть в неизбежную аварию, но он вернулся через минуту, неся пустую бутылку, в которой раньше был спортивный напиток. «Вернул это из хлама», — сказал он. «Это поможет…»

— Да, — нетерпеливо сказала Эйвери. Он не думал, что когда-либо хотел чего-то так сильно, как эту бутылку. Он заснул со своим протезом, так что проблем с его использованием тоже не возникнет.

Дядя Брэд снова сел рядом с ним и протянул ему бутылку. Эйвери открутил крышку, а потом… Были проблемы. STP работал лучше всего, если он действительно стоял, иначе чашка была бы неправильно наклонена, и он бы разлился. — Я… я должен встать… — пробормотал он, пытаясь придумать правильный способ сделать это, чтобы выпустить наименьшее количество мочи, прежде чем он будет готов. Он придумал это довольно быстро и был немного горд собой за то, что соображал так быстро, когда его мочевой пузырь обжигал. — Т-повернись, — сказал он.

Брэд так и сделал, и Эйвери расстегнул пижамные штаны и вытащил свой член, а затем подложил горлышко бутылки под него. Он знал, что взорвётся, как только встанет на ноги, но таким образом всё будет течь туда, куда он хочет. Он закрыл глаза, готовясь встать, видя, как его член, направленный в бутылку, немного сбило с толку. Его глаза говорили ему, что мочиться безопасно, но внутри он знал, что всё ещё не выровнено правильно. . Он встал так быстро, как только осмелился, одной рукой крепко прижимая к себе чашку СТП. Он почувствовал, что мочится ещё до того, как полностью встал, и почувствовал, как немного выскользнул из чашки и согрел штаны.

Наконец, у него было всё именно там, где ему было нужно, и ему не нужно было СКАЖАТЬ себе, чтобы он начал мочиться, потому что он уже хлестал как сумасшедший. Моча шипела и разбрызгивалась в пластиковую бутылку, и Эйвери мягко вздохнул: «Хааа… как красиво…» пробормотал он про себя. Он почувствовал, как бутылка становится тёплой и тяжёлой, когда он наполняет её своей мочой, и на какое-то чудесное мгновение он потерялся в своём облегчении.

Но бутылка стала ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тяжёлой, а затем Брэд сказал: «П-подожди, слишком много!»

Эвери потребовалась минута, чтобы осознать всё это, но когда он почувствовал, как моча покрывает его руки, вытекая из бутылочки, он сжался, сжал бёдра и прервал поток. Его мочевой пузырь колотился и раздувался, он был в ярости из-за того, что его рано лишили облегчения.

В отчаянии Эйвери поставил бутылку на тумбочку, случайно пролив немного на поверхность, прежде чем вылететь из своей комнаты. Он сбросил большое избыточное давление… Достаточное, чтобы двигаться, не писая… Но он не чувствовал, что у него есть много времени, прежде чем его прерванный поток возобновится с его согласия или без него. Он бросился к унитазу — и, слава богу, крышка и сиденье уже были подняты! Он прицелился в миску, мгновенно выпустив остатки своей мочи. «Аааа…».

Эйвери застонал так громко, что Брэд мог слышать его всю дорогу в своей комнате. Желудок Брэда скрутило. Согласно этикетке, бутылка, которую Эйвери только что ПЕРЕПОЛНИЛА, содержала двадцать унций. Эйвери выпил более двадцати унций жидкости, и он ЕЩЁ не закончил!?

Брэд изо всех сил пытался вспомнить свой школьный урок биологии. Сколько должен был вмещать мочевой пузырь? Он думал, что это, вероятно, чуть МЕНЬШЕ двадцати унций, верно? Эйвери, которой удалось наполнить эту бутылку сверх её ёмкости, и у неё осталось ещё больше мочи, которую нужно было удалить, не могло быть вообще здоровым…

«Он должен был проснуться, чтобы пописить раньше», — подумал Брэд. «Он просто крепко спит, или его кошмар был таким сильным, или что?»

Брэду казалось, что он знает, почему мочевой пузырь Эйвери был больше среднего и почему он так часто сдерживал себя. Долгое время он думал, что Эйвери держал его ТОЛЬКО потому, что общественные туалеты пугали его, или ПРОСТО потому, что стеснялся сказать, что ему нужно идти. Но кое-что, что Эйвери сказал сегодня вечером, задело Брэда: то, что его не выпускали из изоляции, чтобы пописить, а потом приходилось сидеть в столовой, когда он не успевал.

Мочевой пузырь Эйвери был жестоко и жёстко ПРИУЧЕН удерживать гораздо больше жидкости, чем ДОЛЖЕН человек. Из-за этого его мочевой пузырь явно окреп, но Брэд беспокоился, что навредит себе, если не начнёт опорожнять его чаще. Его полный мочевой пузырь действительно ДОЛЖЕН был разбудить его сегодня ночью, тот факт, что этого не произошло, не был хорошим знаком.

Эйвери вернулся в свою комнату примерно через полминуты после того, как ушёл. Он безвольно рухнул на свою кровать, выглядя очень расслабленным по сравнению с его прежней жёсткостью. — А-а-а… — снова выдохнул он. «Чувак, мне нужно было ЭТО…»

Брэд взял Эйвери за руку: «Теперь хорошо?»

— Ага, — сказал Эйвери. «Спасибо за бутылку, без неё я бы точно обоссался».

— Эйвери, ты не забыл пойти перед сном?

— Да, — сказал Эйвери. «Я не могу уснуть, если сначала не помочусь. Особенно, если я много пью за ужином».

Брэд подумал об этом. Они съели довольно солёный ужин, Эйвери выпила тонну воды. Итак, это объясняет, почему он так наелся… — Я хочу, чтобы ты постарался не забывать ходить немного чаще, хорошо?

— Я иду, когда нужно, — пожала плечами Эйвери.

— Ты тоже ужасно много держишься, — напомнил Брэд. «Почти каждый раз, когда я вижу, как ты откуда-то возвращаешься домой, ты извиваешься и мчишься в туалет».

«Ну, в школе это из-за Лиама…»

«Ваш директор сказал мне, что вы можете пользоваться его туалетом, когда вам нужно», — сказал Брэд. — Ты делал это?

— Нет, — признал Эйвери. — Обычно я просто… держу его в школе на случай…

— У тебя есть безопасное место, чтобы пописить, Эйвери. Не надо так держать. Это действительно нехорошо для тебя».

«Я… я не хочу беспокоить директора каждый раз, когда мне нужно в туалет».

Брэд вздохнул. Он понял — он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понял. Он понимал, почему Эйвери чувствовала себя такой обузой для всех. В центре конверсионной терапии его самооценка была раздавлена вдребезги, он чувствовал себя каким-то «недостойным» всех окружающих. Понимание этого не делало его менее болезненным, когда Эйвери постоянно унижал себя и доставлял себе неудобства, потому что думал, что это то, чего хотят все. Во всяком случае, знание того, ПОЧЕМУ Эйвери так низко о себе думал, только делало его свидетельство ещё более болезненным. — Эйвери, ты его не беспокоишь. Я обещаю. Он звонил мне несколько раз, прося напомнить тебе, потому что ОН видит, как ты всё время суетишься в коридорах».

Эйвери покраснела. Он и не подозревал, насколько очевидными должны быть для всех его ежедневные танцы с мочой…

«Я хочу, чтобы ты ПОПЫТАЛСЯ писить хотя бы раз в три часа, хорошо? Я думаю, что изолятор мог немного повредить твой мочевой пузырь, ты должен был проснуться, прежде чем он практически вышел из тебя.

Эйвери покраснела сильнее. Но он кивнул. По правде говоря, он не мог понять, почему его желание не подняло его быстрее. Может быть, мучительно долгие удержания в изоляторе, не говоря уже о том, как часто он заставлял себя держать их сейчас, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО повлияли на его тело. Он снова заплакал, он никогда не думал, что полные мочевые пузыри, которые ему пришлось терпеть в этом ужасном месте, что-то повредили, но дядя Брэд…

Его дядя действительно заботился о нём…

— Эм… — Эйвери заёрзала. «Я…. Спасибо за заботу обо мне и за то, что ты такой милый… Я люблю тебя».

— Я тоже тебя люблю, — сказал дядя Брэд. «Я всегда буду здесь, я буду родителем, которого ты заслуживаешь, обещаю».

*022*2023-01-04 21:52

Написано для подсказки «12 дней Омо», «Рождественская вечеринка».

***

Это был последний день в школе перед зимними каникулами, и вместо уроков они устроили вечеринку. Каждый был почти свободен бродить где угодно. Однако, после нескольких слишком больших чашек пунша, Эйвери хотела посетить только одну комнату.

После инцидента с Лиамом во время той экскурсии Эйвери так боялся наткнуться на него, особенно в обстановке, где он уже был бы уязвим, что вообще перестал пользоваться школьными туалетами. Он всегда едва успевал досидеть до конца дня, когда сводил потребление жидкости к минимуму, и даже тогда ему иногда приходилось с позором просить Лидию подождать его, пока он нырял в магазин по дороге. в метро, не в силах удержать его до своей квартиры.

Да, у него было разрешение пользоваться туалетом в кабинете директора, но он просто НЕНАВИЖАЛ это ощущение. Он ненавидел то, как это отличало его от всех остальных, которые могли просто пользоваться обычными туалетами и не нуждались в том, чтобы прослушивать директора и всех, кто может быть в офисе, только потому, что ему нужно было уйти. После того, как дядя Брэд проинструктировал его стараться чаще мочиться, Эйвери приложил некоторые усилия, чтобы справиться со своим беспокойством. Уже трижды он был наполнен почти до предела и нервно шёл к офису. Каждый раз он просто застывал за дверью, перепрыгивая с ноги на ногу и напрягая слух, чтобы убедиться, что директор Нельсон ничем не занят.

Даже когда Эйвери абсолютно ничего не слышал, он предположил, что Нельсон просто ДОЛЖЕН читать что-то важное, и поэтому студент, отчаянно нуждающийся в моче, не должен прерывать его. Так что он просто ковылял от двери и смирился с тем, что держит её до тех пор, пока не прозвенит последний звонок.

Сегодня он искренне думал, что ему не помешает немного пунша, так как школа должна была закончиться раньше, чем обычно. Но когда он сидел за своим столом рядом с Лидией, скручивая и скручивая ноги, а ждать оставалось ещё три часа, Эйвери проклинал себя за то, что пошёл на риск. Его мочевой пузырь гудел от желания облегчения. Он подпрыгивал на коленях и изо всех сил старался подавить потребность. Спустя несколько месяцев, когда Эйвери не пользовался школьным туалетом, он понял, что разработал для этого несколько полезных трюков.

Например, когда он сидел в классе и пытался унять боль в своём раздутом мочевом пузыре, ему никогда не помогало смотреть на часы и думать: «О нет, ещё как минимум четыре часа, прежде чем я смогу помочиться!» Вместо этого он Попробую разбить по другому. «Сегодня мне нужно прослушать ещё два занятия». Поскольку два было меньше, чем четыре, и поскольку посещение занятий было делом, на котором нужно было сосредоточиться, он смог сделать это более управляемым.

Сегодня он действительно не мог этого сделать. Поскольку это была вечеринка, и не было никаких задач, которые нужно было выполнить, всё, на чём он мог сосредоточиться, это тот факт, что у него было как минимум три часа, прежде чем он мог даже надеяться увидеть туалет и расслабить свои жгучие сфинктеры.

Разговаривая с Эйвери, Лидия поняла, что ему нужно уйти. Даже несмотря на то, что ей было трудно понять язык тела, она достаточно раз видела, как Эйвери переполняется, и распознала признаки. Кроме того, в последнее время она ОЧЕНЬ часто видела его в отчаянии. После той экскурсии каждый школьный день заканчивался полусгорбленной Эйвери, которая изо всех сил пыталась даже выйти из здания. Иногда он шёл с ней прямо к станции метро, а иногда замирал на тротуаре и бормотал что-то о том, что ему нужна минута, чтобы «что-то купить» в том или ином магазине.

Казалось, он всё ещё думал, что она поверила его оправданию, хотя всякий раз, когда он возвращался из магазина, у него не было с собой ничего, кроме гораздо более расслабленной позы и розового румянца на лице.

Лидия понимала, что он боится новой стычки с Лиамом. Лиам несколько раз следовал за ним по коридорам между уроками, когда Лидии не было рядом, чтобы угрожать ему, чтобы он отступил. Лиам бросал на него несколько тревожных взглядов во время занятий и отпустил несколько грубых замечаний в столовой. Но всё это время вокруг было много других людей, так что Лиам на самом деле не СДЕЛАЛ ничего такого плохого. В туалете Эйвери мог легко оказаться наедине с Лиамом, и Лиам в полной мере воспользовался этим.

Чего Лидия НЕ понимала, так это того, почему Эйвери никогда не ходил в кабинет директора. У него было разрешение пописить туда, и, возможно, СКАЗАТЬ Нельсону, что Лиам фактически угрожал ему, принесёт пользу. Эйвери всегда говорил, что просто «не хочет беспокоить» директора, что не имело особого смысла для Лидии. Если бы это беспокоило Нельсона, он бы не сказал Эйвери делать это…

Эйвери перекинул одну ногу через противоположное колено и покачался в своём кресле. Его взгляд снова метнулся к часам, секундная стрелка, казалось, двигалась в замедленном темпе. Он поклялся, что оно продолжало отскакивать назад. Он почувствовал, как урчание в мочевом пузыре превратилось в пощипывание. Он хотел, чтобы было что-то ещё, на чём можно было бы сосредоточиться…

Их классная руководительница принесла кучу сахарного печенья, но от одной мысли о том, чтобы положить ЧТО-НИБУДЬ в своё тело, Эйвери почувствовал себя ещё более раздутым. Он знал, что в другом классе показывают кучу фильмов, может быть, это немного отвлечёт его… Он попытался подумать, есть ли в каких-нибудь известных рождественских фильмах сцены с большим количеством воды, которые просто заставили его представить себе дождь и водопады, которые только что заставили его задуматься. он подпрыгивает на колене ещё быстрее.

Он снова посмотрел на часы. Осталось ещё почти три часа…

Он не успеет.

Но, может быть, сегодня всё было в порядке? Это… Это был последний день в школе, так что Нельсон не должен быть НАСТОЛЬКО занят, верно? Только в этот раз Эйвери позволил себе спросить… Последние несколько минут он практически отключил Лидию. Это было не специально, просто его мочевой пузырь стал звучать намного громче. Он попытался снова обратить внимание, надеясь, что Лидия не уловила его проблему. Лидия говорила о рождественских подарках, которые она получила для своей младшей сестры, так что это означало, что она, должно быть, НЕ заметила этого. Хороший.

Когда она сделала паузу на секунду, Эйвери сказал: «Я… я уверен, что ей действительно понравятся браслеты», — он схватился за край своего стола, готовясь к неизбежной боли, когда придётся вставать. — Э… я… О, я должен убедиться, что не оставил ничего важного в своём шкафчике! Он напряг бёдра, мышцы подёргивались от напряжения. — Я вернусь через минуту.

Наконец Эйвери заставил себя встать на ноги. Разница в давлении была мгновенной, боль переместилась из паха и распространилась по всему животу, его ноги подкашивались, и он схватился обеими руками за низ рубашки, чтобы вместо этого не схватиться за промежность. Он смотрел в пол, внимательно следя за каждым шагом. Левая нога, правая нога… Его моча хлюпала туда-сюда, как волны, разбивающиеся о берег. На полпути к выходу его тело пронзила сильная волна желания, и он почувствовал поток тепла, прильнувший к его отверстию, прежде чем высвободиться. Тут же он соединил ноги и сделал несколько резких, преднамеренных прыжков на месте. Его лицо и шея горели, он не решался обернуться и посмотреть, заметила ли Лидия, разобралась ли она…

Наконец, обретя способность снова двигаться, Эйвери проковылял последние несколько футов до двери и рывком открыл её, выбираясь из комнаты.

Лидия смотрела, как за ним захлопывается дверь. Она НАДЕЯЛАСЬ, что он на самом деле не пойдёт к своему шкафчику…

***

Туфли Эйвери скрипели по линолеуму в коридоре. С тех пор, как он впервые позорно вытек из класса, он почувствовал, как ещё несколько изо всех сил пытаются вырваться из его мочевого пузыря. Коридоры были довольно пусты, немногочисленные люди, бродившие вокруг, всё ещё сдерживали Эйвери от того, чтобы схватиться за себя. Тем не менее, он знал, что его проблема, вероятно, очевидна. Ему то и дело хотелось останавливаться, скрестить ноги, покачиваться вверх-вниз… При ходьбе он сгибался пополам и двигался черепашьим шагом на трясущихся ногах…

Просто чудо, что Лидия этого не заметила!

Ему хотелось, чтобы кабинет директора был БЛИЖЕ к его классной. Прогулка не казалась такой далёкой, как обычно, но сегодня казалось, что он пытался пройти весь путь до Канады… Хуже всего было то, как он прошёл мимо мужского туалета по пути туда. Боже мой, его мочевой пузырь содрогнулся при виде знака для этого, его воображение швыряло ему в лицо образы пустых писсуаров и распахнутых настежь дверей киосков.

Каковы были шансы, что Лиам был там, чтобы побеспокоить его? Или войдёт, прежде чем он закончит? Всё должно быть в порядке, верно? Он хотел, чтобы всё было хорошо…

Это было нехорошо.

Он заставил себя идти дальше.

Он добрался до кабинета директора и попытался повернуть ручку двери, но она не двигалась.

Он был заперт.

— О-о-о, — пробормотал Эйвери. «Да ладно, не сейчас…» Откуда у него может быть такая гнилая удача!? Единственный раз, когда он, наконец, решил спуститься сюда, чтобы помочиться, он не смог этого сделать! Он прыгал перед дверью несколько секунд, прежде чем проковылял дальше по коридору к стойке регистрации школы. Он робко глянул мимо него, но другого туалета не заметил.

Однако за столом сидела женщина, и, прежде чем она успела закончить приветствие, он выпалил: «Ч-где директор Нельсон?»

Женщина на секунду посмотрела вниз, и Эйвери была благодарна, что стол закрыл ей вид на его отчаянно молотящие ноги. — Не знаю, — призналась она.

«Нннн, ты не знаешь, когда он вернётся в свой офис?» — спросил Эйвери. — Я… мне нужно кое-что у него спросить!

— Прости, — сказала она. «Я дам ему знать, когда увижу его… Ты в порядке…»

— Я просто… мне нужно в в*нную, — сказал Эйвери, скрестив ноги. «Очень плохо. И он сказал, что я могу пользоваться туалетом в его кабинете и…

«Я скажу ему в следующий раз, когда увижу его», — сказала женщина.

Эйвери знала, что это всё, что она могла сделать для него, но это совсем не помогло ему. У него не было ВРЕМЕНИ ждать, ему нужно было идти СЕЙЧАС. Тем не менее, он поблагодарил её и ушёл.

Пока он мчался по коридору на шатающихся ногах, разум Эйвери захлестнула паника. Такими темпами он попадёт в аварию! Проходя мимо мужского туалета, он снова пытался убедить себя войти в него. Ему удалось положить руку на дверь, но тут его грудь наполнилась страхом, и он просто продолжил свой путь.

Он вернулся в свой класс, вернулся к своему столу, где его ждала Лидия, но не смог заставить себя сесть. Он прекрасно держал его, стоя! Он не хотел испытывать судьбу, меняя положение! Его пальцы сжались на краю стола, когда он прислонился к нему, топая ногами по полу. — Лидия, что… о чём мы говорили раньше? Я… я вернулся, я… сделал всё, что собирался сделать!

— Ты сказал, что достаёшь вещи из своего шкафчика, — заявила Лидия.

— Д-да! Я это сделал!» Бёдра Эйвери задрожали, и он начал почти прижиматься к столу. «Как долго меня не было, не слишком ли долго?» Он перевёл взгляд на часы. Его не было меньше десяти минут. У него оставалось ещё очень, ОЧЕНЬ почти три часа… Чёрт, он собирался обмочиться в штаны… «Да, не так долго, извините за…»

— Эйвери, — перебила Лидия. — Ты не мог воспользоваться туалетом?

— Что… что? — спросил Эйвери, поворачиваясь и прижимая руку к паху. «Я-»

— …Вот-вот взорвусь, — закончила за него Лидия. «Ты… Я никогда раньше не видел, чтобы Полин так танцевала горшок…»

Лицо Эйвери покраснело, когда её сравнили с намного младшей сестрой Лидии. Он застонал. «Да, хорошо, Нельсона не было в его кабинете, и дверь была заперта. Итак, нет. Я не мог пописить. Но это нормально. Я держу!»

«Ты не можешь…»

— У меня нет выбора, — сказал Эйвери. — Я… Ффффффф! Он стиснул зубы и резко выдохнул, длинная струя мочи хлынула в его боксёры. Он слегка отпрыгнул от стола, засунул обе руки между ног и согнулся пополам.

— Ты нервничаешь из-за Лиама, да? — спросила Лидия.

Эйвери не смотрел на неё, не мог развернуться, не помочившись. «Д-да…»

— Ну, он практически оставляет тебя одну, когда я с тобой, верно? — сказала Лидия. — Итак, я просто… я отведу тебя в туалет.

Эйвери ДЕЙСТВИТЕЛЬНО поднял глаза. Наличие кого-то рядом с ним, гарантирующее, что ему не придётся оставаться наедине в комнате с Лиамом, ЭТО всё исправит. Но… — Т-ты не можешь пойти со мной в мужской туалет, ты попадёшь в тр… Аааа, не могу удержаться… — захныкал он болезненно писклявым голосом.

— …Сделаю вид, что не прочитала табличку, или… что-то ещё, — сказала Лидия. Это не было хорошим оправданием, так как она много лет ходила в эту школу, поэтому она надеялась, что Эйвери слишком далеко зашла, чтобы слишком много думать об этом.

— Да, да, да, — сказал Эйвери. — Это будет работать! Ладно, быстрее!

Он бросился к двери. Лидия последовала за ним. Было довольно забавно, как он совершенно не хотел говорить ей, что ему вообще нужно идти, и теперь он умолял её помочь с этим… Казалось, что у него не было особых проблем, говоря о своих потребностях, когда кто-то другой был уже в курсе. Теперь, если бы только был способ облегчить ему это ПЕРВОЕ признание.

Они быстро добрались до ближайшего туалета, так как там БЕЖАЛ Эйвери. Каждый тяжёлый шаг по земле заставлял его вести мяч, но он взвешивал свои возможности; Если бы он побежал, то много бы вытек, но успел бы вовремя. Если бы он шёл медленно, у него могло бы быть меньше подтеканий, но его мочевой пузырь лопнул бы раньше, чем он дошёл бы до туалета.

Лидия догнала его и, вопреки всему предыдущему опыту, открыла дверь, предназначенную только для парней. Эйвери протиснулся в комнату, и Лидия позволила двери захлопнуться за ними.

По общему признанию, ей было любопытно, как выглядит мужской туалет внутри. Она начала оглядываться. Сразу же это показалось ей немного несправедливым. Она знала, что в туалете для девочек через холл было пять кабин. И она знала, что иногда ОЖИДАНИЕ одной из этих пяти кабин может стать ГЛУБОКО неудобным… Особенно, когда девушки, занимающие их, издают громкие, шипящие потоки, которые только что проникли в голову Лидии и заставили её начать…

Ну, здесь ТАКЖЕ было пять киосков. Но, кроме того, у стены, которая была голой в женском туалете, стояли пять писсуаров. В два раза больше мест для опорожнения полного мочевого пузыря. Она всегда ДУМАЛА, что единственная причина, по которой в женские комнаты были более длинные очереди, заключалась в том, что нужно было спустить штаны и сесть, ей никогда не приходило в голову, что на самом деле существует неравное количество мест, куда можно ИДТИ…

Тогда Лидия поняла, что она никогда раньше не ВИДЕЛА писсуар. Она не могла припомнить, чтобы когда-нибудь заходила в мужской туалет, даже случайно, не прочитав вывески должным образом. Глядя на них сейчас, видя, что они доходили до пола, она немного смутилась. Парни действительно только что помочились между своими ботинками? Разве это не намочило их? Писсуары обычно опускались так низко? Нет, она так не думала, она видела, как Эйвери несколько раз убегал пописить, а потом возвращался, всё ещё полный, чтобы смущённо признаться, что писсуар был слишком высоко, чтобы он мог до него дотянуться. Значит, Эйвери, вероятно, ПОНРАВИЛОСЬ писсуары типа «мочишь между своими ботинками»?

Она ожидала, что он сбежит за раз и… Пи, однако предполагалось, что кто-то пописает в писсуар, но он этого не сделал. Она повернулась и увидела, что он всё ещё стоит там, дрожа, с руками на промежности. Сначала она подозревала, что сейчас он слишком стесняется, чтобы облегчиться с ней в комнате, но, учитывая, что он уже СДЕЛАЛ это несколько раз… — Что, ты не можешь двигаться?

Эйвери смущённо покачал головой. Он не осмелился поднять одну ногу, даже этого было достаточно, чтобы прорвать его плотину.

— Помогло бы, если бы ты прислонился ко мне или что-то в этом роде?

Эйвери продолжала дрожать. Это было бы так унизительно, но немного поддержки было бы полезно… И всё же МЕНЬШЕ смущало бы, чем мочить штаны в туалете.

Лидия взяла его за руку и медленно помогла ему проковылять несколько шагов. На самом деле она не была уверена, хочет ли он кабинку или писсуар, и к тому времени, когда она подвела его к одному из писсуаров, она поняла, что он, вероятно, предпочёл бы больше уединения, судя по палящему красному цвету. по его лицу. Ну ладно, сейчас он был В туалете, не то чтобы он поднимал из-за этого шумиху в этот момент…

И, может быть, Лидии БЫЛО немного любопытно… Не то чтобы Эйвери писила. Она видела это раньше. Однако она НИКОГДА раньше не видела, чтобы кто-то пользовался писсуаром. По какой-то причине это немного возбудило её восхищение. Вероятно, из-за её более ранних вопросов о том, как туфли остаются сухими. Или тот факт, что писсуары были просто… Там, под открытым небом. Нет дверей, которые можно запереть. Ребята действительно только что ПОШЛИ на виду у всех, кто был в туалете, а?

Эйвери шаркал ногами, наклоняясь из стороны в сторону и топая ногой по плитке, двигая бёдрами. Бля, блять, блять, это всегда было худшей частью отчаяния… Тот момент, когда он наконец оказался в туалете, и ему нужно было просто смотреть на него, когда он боролся с последним препятствием, которое усложнялось из-за того, что его трясло. руки и желание прижать их к своей промежности.

Лидия услышала, как шевелится молния Эйвери, затем какое-то очень настойчивое взъерошивание его одежды, перемежаемое тихим, скулящим всхлипом в глубине его горла. Затем она увидела, как его ноги раздвинулись в стороны, и между ними появился поток, хлынувший на фарфор… Когда начало облегчения Эйвери забрызгало писсуар, паническое ворчание превратилось в почти испуганный стон. «Ах!— Ох— О-о-о, чёрт возьми, это… вот оно…»

Моча Эйвери начала вытекать прежде, чем он был полностью готов, ему пришлось карабкаться, чтобы правильно поставить чашку протеза под себя, и он знал, что выплеснул немного в свои боксёры… Но, совсем НЕМНОГО, и теперь всё это как следует стекало по его стволу, всё падало в писсуар, где ему и место, и он НАКОНЕЦ-ТО мог позволить себе просто расслабиться. Всё исчезло, как только до него дошло, что он наконец-то свободен сдаться и дать своему телу то, чего оно хочет. Ему было всё равно, что он немного пролился в те первые несколько секунд, и ему было всё равно, что Лидия была рядом с ним, когда он это делал. «Едва, чёрт возьми, сделал это… Аааа…»

Теперь Лидия чувствовала себя очень неловко, и на самом деле это было не потому, что она стояла рядом с Эйвери, пока он заботился о такой личной потребности. На самом деле это было просто из-за бесконечных комментариев, которые он давал во время мочеиспускания… Иногда просто… Бормотал себе под нос, едва связную чепуху о том, как хорошо он себя чувствует…

Она слышала, как он бормотал что-то себе под нос во время мочеиспускания и раньше, отпуская глупые комментарии, но на этот раз он СТОНАЛ их, и она просто… Она не знала, что люди так ВЕРБАЛЬНО опорожняют свои мочевые пузыри. Особенно, когда они обычно были очень застенчивыми, как Эйвери… Она серьёзно задавалась вопросом, ОСОЗНАЁТ ли он вообще то, что сейчас выходит из его рта. Это был парень, который был настолько тихим, что ему было бы трудно сказать кому-то, чтобы он убирался из горящего здания, но теперь он стонал и ругался о том, как восхитительно было мочиться.

И если он делал это перед НЕЙ, это означало, что он ТОЧНО делал это перед другими людьми…

Правильно, он никак не замечал, что делал.

Надеюсь, никто никогда не скажет ему об этом, иначе он может быть настолько смущён, что никогда больше не будет справлять нужду на публике и в конце концов заставит себя буквально взорваться.

«Хааа…» Эйвери издал последний низкий стон, когда последняя часть его мочи попала в писсуар. Однако он продолжал стоять там, уверенный, что в любую секунду начнётся новый поток. Как только он убедился, что действительно пуст, он застегнул молнию на штанах и пошатнулся назад. «Фууу…» Теперь у него кружилась голова, он чувствовал себя таким пустым…

Только отойдя от писсуара, он вспомнил, что Лидия здесь. — П-прости… — сказал он. — Уверен, ты не хотел это смотреть…

— Всё в порядке, — сказала Лидия. — Теперь ты в порядке, не так ли?

— Д-да, — сказала Эйвери, подходя к раковине. — Сейчас мне намного лучше. Спасибо.

Когда они вышли из комнаты, Эйвери понял, что Лиам НИКОГДА НЕ заходил, так что ему действительно не о чем было беспокоиться.

Тем не менее, он никогда бы не пошёл туда без кого-то там. На всякий случай.
