Эгоистичный

Автор: Sapphire3619 [x] (-)

*000*2018-05-27 07:00

Эй, смотрите, семестр закончился! Честно говоря, я потерял несколько идей из-за нелепости этого года и лени их не записывать. Этот застрял

###

«Это странный город, Али! Мы не можем просто вернуться одни!»

— Мы не одни, — раздражённо возразил Али. «Нас трое».

«Мы женщины!» — воскликнула Хэтти, чуть не завизжав в пьяном виде. «Мы уязвимы!»

Рядом со своей соседкой по комнате Майра фыркнула. — Уязвим, — повторила она.

Али закатила глаза. Ни один из её товарищей по команде не был так пьян, как казалось, но все они были уставшими и у них кружилась голова после долгого дня на чемпионате конференции. Национальных соревнований не было ещё несколько недель, поэтому большая часть команды по плаванию отправилась в местный бар, чтобы отпраздновать это событие. Теперь, когда было уже за полночь, Али хотела уйти, но два её товарища по эстафете не хотели возвращаться в отель пешком.

«Понадобится целая вечность, чтобы получить Lyft», — настаивал Али. «И повышение цен будет смехотворным. Давай, это меньше мили.

Хэтти открыла было рот, чтобы ответить, но краем глаза Эли увидела потенциал последней отчаянной игры.

«Смотрите, Джордан уходит!» Али указал на высокого юношу, идущего к двери. — Мы просто пойдём с ним обратно!

— Джордан не пойдёт с нами, — пробормотала Хэтти, но они с Майрой уже шли за Али сквозь толпу.

«Иордания!»

Джордан Кларк остановился, услышав крик Али. Она шла к нему с улыбкой. Это было зрелище, к которому он был совершенно непривычен.

Не испугавшись чёрного лица Джордана, Али подошёл к звезде команды. — Ты возвращаешься в отель?

«Ага».

«Идеальный! Мы просто вернёмся с тобой пешком, — просияла Али, как будто она только что более или менее потребовала помощи от наименее общительного члена всей команды по плаванию.

Дело не в том, что Джордан был злым сам по себе — он был просто эгоистом. Он был одним из самых рекрутированных первокурсников, присоединившихся к отряду за последние годы, и когда он прибыл в кампус, он ясно дал понять, что он здесь не для того, чтобы заводить друзей. Джордан был весь в делах — сначала в бассейне, сначала в душе, никогда не болтался с товарищами по команде. Он был индивидуальным специалистом по комплексному плаванию, но настолько доминировал в брассе, что на втором курсе побил два рекорда на конференциях. Теперь, будучи юниором, он считался замком для следующей олимпийской сборной. До этого, конечно, он был членом университетской команды. Во всяком случае, номинально.

Большинство других пловцов никогда бы не подумали о том, чтобы попросить Джордана сопровождать их на обратном пути в отель — просто было понятно, что Джордан не интересуется альтруизмом. Он заботился только о себе. Он был воинственным в своих тренировках и питании, и после его первого года товарищи по команде почти перестали приглашать его на свидания. Тот факт, что он вообще пришёл в бар, был ошеломляющим, но опять же, он только что выиграл две гонки и квалифицировался на национальные соревнования во всех четырёх соревнованиях, в которых он плавал.

Али, конечно, знала резкий характер Джордана, поскольку работала с ним в команде последние два года, но в данный момент её это не особенно беспокоило. Она просто хотела убедить Майру и Хэтти вернуться в отель пешком. Если Хэтти беспокоила их «уязвимость» как женщин, то присутствие рядом с ними будущего олимпийца мужского пола облегчило бы её пропитанную алкоголем тревогу.

Джордан секунду смотрел на Эли, почти ошеломлённый. Он пришёл в бар по настоянию одного из капитанов команд и в итоге задержался гораздо дольше, чем собирался, просто сидя и потягивая пиво. Увидев, как поздно, он попытался незаметно уйти.

Нет такой удачи.

Теперь трое его младших товарищей по команде, двое из которых выглядели явно пьяными, выжидающе смотрели на него.

Он снова посмотрел на Али. — Я их не ношу.

Уголок рта Али приподнялся. Она действительно не ожидала, что её импровизированный план сработает.

— Они в порядке, — сказала она. — Это не такая уж и долгая прогулка.

Джордан не ответил; он просто повернулся и вышел за дверь, позволяя девушкам следовать за ним. Он знал, что это не долгая прогулка, поэтому собирался пройти её сам. Именно поэтому он не удосужился придумать оправдание — он мог уложиться в 15 минут.

Он придержал дверь, позволив девушкам высыпать на тротуар перед ним. Отель находился на той же улице, так что ему не нужно было беспокоиться о том, что они свернут не туда. Это должно быть довольно быстрое путешествие.

Это должно было быть быстрое путешествие. Джордану пришлось пописить.

Сочетание захватывающего дня, шумного бара и пива заставило его потерять счёт времени. К тому времени, когда он допил свои пол-литра и посмотрел на часы, он понял, что его мочевой пузырь был намного полнее, чем ему хотелось бы. Теперь мысль о том, что перед Али, Хэтти и Майрой придётся притормозить, вызывала у него явное неловкость. Он знал, что, в конце концов, с ним всё будет в порядке, но он также был близок к тому, чтобы извиваться, и он не хотел, чтобы девушки это видели.

Отсюда и ходьба за ними.

К лёгкому удивлению Джордана, все они двигались в приличном темпе. Никто не пытался вовлечь его в разговор, хотя Али время от времени оглядывалась, словно думала, что он каким-то образом исчезнет.

Они шли в мире (не в тишине — Майра и Хэтти бездумно трепались) минут пять, пока не оказались в тихой части улицы, где все оставшиеся магазины были закрыты на ночь.

«Дамы…»

Джордан и Эли остановились гораздо резче, чем Хэтти и Майра, которые были слишком увлечены своей хихикающей беседой, чтобы сразу заметить ухмыляющегося молодого человека, который вышел перед ними.

— Куда ты так поздно? — пробормотал мужчина, то ли пьяный, то ли просто ужасный, то ли и то, и другое.

Каждая клеточка тела мужчины излучала мурашки до такой степени, что это могли заметить даже довольно наивные второкурсники колледжа. Хэтти и Майра остановились, медленно приближаясь друг к другу. Али заговорил позади них.

«Юргенс? Отстань, чувак.

Юргенс ухмыльнулся. «Значит, моя репутация опережает меня».

— Мы были в одном бассейне, придурок, — отрезал Али. «Тот факт, что вы, казалось, больше заботились о своих грудных мышцах, чем о промежуточном времени, был незабываемым».

Соперник-пловец скривил верхнюю губу. — Не с тобой разговаривал, Стэйт, — усмехнулся он. Он явно не знал ни одного из их имён — только их принадлежность к университету.

Эли закатила глаза и схватила своих друзей за руки. «Мы уходим».

Жутко, но почти предсказуемо двое товарищей Юргенса по команде вышли из переулка.

«Да неужели?» — усмехнулся Юргенс, которого теперь поддерживали два одинаково подходящих студента колледжа. — Что, если мы не хотим, чтобы ты уезжал?

Сердцебиение Али участилось. Она не знала Юргенса или его товарищей по команде лично — только их имена и лица с конференции. Троих было слишком много, чтобы их можно было оттолкнуть, и она не знала, как быстро прибудет помощь, если они закричат.

«Отпусти их».

Али сделал двойной дубль. Не то чтобы она забыла, что Джордан был с ними; она просто на самом деле не считала его активом в их нынешней ситуации.

Она никогда не слышала, чтобы он звучал так угрожающе.

— Кларк, — выдохнул один из лакеев Юргенса, и Али чуть не улыбнулся. Она знала, что они не просто узнали его в тот день — все в плавательном колледже знали, кто такой Джордан.

Юргенс посмотрел на него. — И что ты собираешься с этим делать, золотой мальчик? Как насчёт того, чтобы мы просто позаботились о тебе, а потом весело провели время с девочками?

Медленно, почти небрежно Джордан встал перед товарищами по команде. «Нет».

Юргенс выпрямился, но всё равно не соответствовал росту Джордана. — Как будто мы собираемся дать тебе выбор.

Юргенс отступил назад и нанёс удар, от которого Джордан легко уклонился. В ответ он схватил Юргена за рубашку и толкнул обратно в переулок. Друзья Юргенса последовали за ним, выглядя растерянными, но злыми.

«Али!» Хэтти посмотрела на подругу дикими глазами.

Всё ещё держась за руки Хэтти и Майры, Али потащил их через вход в переулок, мельком взглянув и увидев Джордана, окружённого противоборствующими пловцами. Зрелища было достаточно, чтобы Али остановился, когда они оказались перед следующим зданием, вне поля зрения переулка. Ей очень не хотелось задерживаться, но 3 на 1 — не лучшая ситуация, и она не хотела оставлять Джордана в опасности.

Хэтти и Майра вцепились в её руки, все трое слушали хрюканье, стоны и удары, доносившиеся из переулка. В какой-то момент Али услышал звук, похожий на треск дерева.

Они стояли около минуты, пока Али, наконец, не взяла себя в руки. «Нам следует…»

«Иордания!» Майра взвизгнула, указывая на то, что их товарищ по команде вышел из переулка.

Он выглядел взъерошенным — буквально, его волосы были спутаны, а рубашка помята — но в остальном невредимым.

Плечи Али опустились с неожиданным облегчением. «Какая…»

«Пойдём». Джордан мотнул головой в сторону отеля.

Майра и Хэтти, не питая никакого желания оставаться здесь, повернулись и пошли по улице, всё ещё держа друг друга за руки.

Али тоже повернулся, но остался рядом с Джорданом, пока они шли.

— Они последуют за нами? — спросила она, понизив голос, чтобы не беспокоить своих друзей.

«Возможно нет».

Али пристально посмотрел на их неожиданного защитника. На его лице не было видимых отметин, но он, казалось, шёл скованно.

«Ты…»

— Хорошо, — прервал его Джордан, сохраняя свои краткие ответы. «Просто продолжай идти».

Разрываясь между желанием вздохнуть от раздражения и желанием поблагодарить Джордана за то, что он буквально спас их, Али выбрал золотую середину и оставил его в покое. Она ускорилась, чтобы присоединиться к Хэтти и Майре в последних нескольких кварталах от отеля.

Позади неё Джордан медленно выдохнул. Бой был недолгим, но троих парней в форме (пусть и не умеющих драться) всё же хватило, чтобы нанести несколько ударов. Один — Джордан не был уверен, кто именно — разбил деревянную доску о бок Джордана. Кроме того, задержка и адреналин от боя заставили его мочевой пузырь работать на пределе. Он всё ещё был уверен, что сможет вернуться в отель, но не без внешних усилий.

Они шли ещё пять минут, чуть медленнее прежнего темпа. Вдалеке Джордан наконец увидел ярко освещённую вывеску над их 15-этажным отелем. До него было ещё несколько кварталов, но, по крайней мере, они приближались.

В этот момент дорога была на удивление тихой. Хэтти и Мира больше не болтали, а тот район города, где они остановились, после полуночи был малолюдным. В тишине Джордан изо всех сил старался не издавать ни звука, просунув руку между ног, сжимая её, чтобы на мгновение передохнуть. Он сделал это ещё несколько раз, быстро, стараясь остановиться до того, как Эли обернулась и увидела его.

Периодические объятия Джордана едва-едва сдерживали его желание. Глубокое дыхание не помогало, так как бок сильно болел, и его трясло от выброса адреналина, но сейчас они были всего в двух кварталах от него.

Он был так сосредоточен на том, чтобы удерживать его последние пару кварталов, что не заметил плохо ухоженных тротуаров. Его нога попала в выбоину на тротуаре, и его лодыжка резко подвернулась, отбросив его в сторону.

Через полсекунды Джордан опустился на одно колено, одной рукой упираясь в кирпичную стену слева, а другой — в приподнятое правое колено, сердце колотилось и тяжело дышало.

Джордану эти полсекунды показались вечностью. Он почувствовал, как подвернулась его лодыжка. Он почувствовал, что падает. Он почувствовал, как его колено коснулось земли, а рука ударилась о стену.

Он почувствовал, что начинает попадать в аварию.

Сквозь шум в ушах Джордан услышал, как девушки остановились и обернулись от звука его падения. Он смотрел вниз, но мог сказать, что они пошли назад к нему, но так же быстро остановились.

Они могли видеть, что происходит.

На тихой улице звук капающей воды был необъяснимо громким. Он не находился прямо под уличным фонарём, но рассеянный свет отражался от растущей влаги на левом бедре Джордана.

«Иордания!»

«О мой Бог».

Обеспокоенный крик Эли был прерван ошеломлённым бормотанием Хэтти. Все вместе девушки остановились, каждая не в силах отвести взгляд.

Джордану пришло в голову попытаться остановить себя, но в то же мгновение он понял, что любая попытка будет тщетной. Его трясло, бок пульсировал, и ему очень не хотелось затягивать ситуацию безуспешными попытками остановить горячую струю, затекающую в штаны.

Это было слишком много долгих, ужасных секунд ничего, кроме совершенно незнакомого ощущения от похода в в*нную через штаны, сопровождаемого звуками жидкости, капающей на тротуар, и ошеломлённым бормотанием Хэтти и Майры. Джордан ненавидел каждую секунду. Не то, чтобы вы могли видеть это на его всё ещё пустом лице.

Струйка замедлилась до полной остановки, и теперь единственным звуком было тяжёлое дыхание Джордана. Он знал, что ему придётся двигаться, и скоро, но он ещё не мог привести свои мысли — или тело — в порядок.

Прежде чем он успел даже попытаться, Эли опустилась перед ним на колени.

«Ты в порядке?»

Всё ещё опустив голову, Джордан поднял глаза, устремив на Эли презрительный взгляд, который очень ясно говорил: «Ты что, чёрт возьми, издеваешься надо мной?» Я 21-летний мужчина, который только что обмочился на улице. Похоже, я в порядке?

Эли опустила голову, на мгновение извиняясь за свой плохо сформулированный вопрос. «Ты можешь идти?» она поправилась.

Джордан слегка выпрямил спину и согнул лодыжку. Было больно, но он мог сказать, что это не серьёзно.

«Ага».

Эли поднялась на ноги и протянула руку, но Джордан проигнорировала её. Он покачнулся, когда поднялся, но в конце концов выпрямился и сделал неуверенный шаг вперёд.

Даже Хэтти и Майра правильно поняли настроение в воздухе и, не говоря ни слова, продолжили идти к отелю, оставаясь перед Джорданом. Али отступил на несколько шагов, но знал, что лучше не пытаться идти прямо рядом с Джорданом.

То ли инстинкт, то ли удача, Хэтти повела их к боковой двери отеля, минуя стойку регистрации. Мира приготовила ключ от комнаты, чтобы открыть дверь и активировать лифт. Она нажала кнопку шестого этажа, и Джордан потянулся, чтобы нажать 8.

Когда двери лифта открылись в первый раз, Эли заколебалась, прежде чем войти. Она чувствовала, что должна что-то сказать или сделать, но Джордан смотрел в пол.

Так что она просто оглянулась, когда двери закрылись, скрывая мужчину, который 20 минут назад был не более чем её эгоистичным, неприлично талантливым товарищем по команде.

Вернувшись в свою комнату, Джордан вздрогнул в в*нной, стягивая промокшие штаны и нижнее бельё, но по-настоящему сжался, когда стянул с себя рубашку. Тёмный пятнистый синяк полностью покрывал его правый бок, и он болел при каждом движении рук.

Он понял это в тот момент, когда это произошло, но зеркало в в*нной подтвердило это — по крайней мере одно его ребро было сломано.

Джордан закрыл глаза и вдохнул так глубоко, как только мог, не напрягая рёбер, прежде чем войти в душ. Горячая вода была приятной, и он испытал стыдливое облегчение от ощущения липкости, смываемой с его ног.

Мытьё и вытирание себя заняло, очевидно, больше времени, чем обычно. Он натянул пижамные штаны и потянулся к аптечке, с которой всегда брался в дорогу. Он также заплатил за свою комнату — роскошь, которую разрешали тренеры, потому что он был лучшим. У Джордана было мало терпения к соседям по комнате, и сегодня вечером он был особенно благодарен за изолированную обстановку.

Вытягивая бинт, он услышал стук в дверь. Предвидя личность гостя, Джордан осторожно надел футболку. Глядя в замочную скважину, он подтвердил свою догадку, и он открыл дверь несколько нерешительно выглядевшему Али.

Али смотрел на мгновение. Увидев Джордана в белой футболке и пижамных штанах, с мокрыми от душа волосами, он стал казаться намного более уязвимым и привлекательным, чем она когда-либо видела. На самом деле, пижама и футболка были не так уж далеки от выданных университетом спортивных штанов, которые он носил на тренировке и с неё, и она, очевидно, видела его раньше с мокрыми волосами, но, видимо, Эли ещё не закончила видеть Джордана. ещё в совершенно новом свете.

— Я хотела сказать спасибо, — нервно выплюнула она.

Джордан моргнул, его лицо не выражало никаких эмоций.

Али вдохнул. — Ты спас нас сегодня ночью, и никто из нас не поблагодарил тебя, и ты пострадал, и…

— Я в порядке, — солгал Джордан, снова перебивая Али.

Характерного односложного письма Джордана было достаточно, чтобы Али расслабился. «Тогда для чего эта первоклассная повязка?» — бросила она вызов, глядя мимо него в комнату.

Джордан повернулся, чтобы посмотреть на кровать, где стояла компрометирующая аптечка, поражённый желчью Эли. Однако движение было слишком быстрым, и он сжал губы от боли.

«Иордания!» Ободрённый событиями ночи, Али протиснулся мимо ещё более ошеломлённого Джордана в комнату. Она повернулась и посмотрела на него, пока он закрывал дверь.

— Тебе больно. Её брови поднялись в недоумении. Она не знала, почему не заметила его на улице. Почему-то в суматохе момента, даже после аварии, она не обратила внимания на то, как Джордан держится. Теперь, в более ярком свете гостиничного номера, она могла видеть, как он отдаёт предпочтение правому боку, явно испытывая боль.

«Всё в порядке», — сказал Джордан, изменив своё предыдущее заявление тонким, но важным образом.

Али расправила плечи, прислушиваясь к словам Джордана.

«Позвольте мне помочь».

Джордан неохотно сел на кровать и вытащил из аптечки пакет со льдом мгновенной активации. Он сжал его несколько раз, а затем передал первоклассную повязку Али. Она села рядом с ним и остановилась всего на секунду, прежде чем снять с него рубашку.

Али ахнул, а Джордан покачал головой, готовясь возразить.

— У тебя сломаны рёбра…

«Я знаю».

«Выглядит очень плохо!»

«Это не так уж плохо».

— Я не знал…

«Это не твоя вина».

«Иордания!» — воскликнула Эли, её голос был как минимум на октаву выше обычного. «Ты не сможешь плавать на национальных!»

Джордан вздохнул и посмотрел в полные слёз глаза девушки, сидящей рядом с ним.

— Я знаю, — тихо повторил он. Пакет со льдом теперь был холодным в его руках, и он прижал его к боку. Али понял непреднамеренный намёк и начал обматывать туловище первоклассной повязкой.

— Джордан… — начала она, совершенно не зная, что сказать. Она покачала головой, невесело ухмыляясь. «Тренер будет пиооо. Он бы предпочёл, чтобы вы просто позволили нам изнасиловать…

— Не надо, — рявкнул Джордан, кладя руку на локоть Эли. Он выглядел встревоженным. — Не говори так.

Али посмотрела в ответ, на её лице смешались жалость и решимость. — Ты более ценный актив, чем все мы трое вместе взятые. И если бы я не заставил тебя вернуться с нами, ты бы не вышел из строя.

— Но ты бы стал. Джордан выглядел искренне возмущённым.

Али пожала плечами, прикрепляя конец бинта. Она всё ещё обдумывала тот факт, что Джордан не только добровольно взял на себя трёх парней, чтобы защитить её, Хэтти и Миру, но и что он был довольно серьёзно ранен в процессе, а она этого не заметила или, по крайней мере, не заметила. т толкнул вопрос. Она справилась с этим процессом, будучи резкой.

«По крайней мере, это не лишило бы нас очков на национальных чемпионатах».

«Иисус!» Джордан ударил по кровати левой рукой. — Али, перестань. Дело не в грёбаных баллах на чёртовых соревнованиях по плаванию!

Испугавшись, Али откинулся назад.

— Я знаю, что я не мисс Конгениальность, — сказал Джордан, глядя на свои руки на коленях. — Это просто… логично с моей стороны. Я захожу в воду первым, потому что я самый быстрый, поэтому я должен быть впереди. Я принимаю душ первым, потому что не люблю светские беседы, поэтому мне нет смысла торчать здесь».

Он поднял голову, глядя Али прямо в глаза.

— Это не значит, что я ни на секунду не подумаю о том, чтобы позволить тебе, или любому из моих товарищей по команде, или кому-либо ещё подвергнуться нападению ради… просто чтобы убедиться, что я могу… плавать лучше!

Али посмотрел на серьёзное, недоверчивое лицо Джордана. Она была охвачена желанием поцеловать его, но передумала.

Джордан не был эгоистичным придурком — он был просто интровертом, причём прагматичным. Она ненавидела ситуацию, которая привела к этому осознанию, и ненавидела то, что так долго думала о нём как о члене.

— Что ж, спасибо, — мягко сказала она. — Я действительно не знаю, что бы мы делали без тебя.

«Я не жалею об этом», — настаивал Джордан, предвосхищая ход мыслей Али. «Это наилучший возможный исход того, что произошло сегодня вечером».

Али слабо улыбнулся, вставая. Она знала, что пора уходить; они оба устали. «Я всё ещё позволю себе чувствовать себя виноватым из-за того, что обманул тебя на национальном чемпионате. Наверное, больше одного».

Джордан придержал дверь, когда Эли вышла в коридор, полуулыбнувшись в ответ. «Я всего лишь младший. Всегда есть следующий год».

*006*2018-06-03 01:14

{{27 мая 2018 г., 03:19, Melificentfan сказал:

Джордан герой, это была отличная история

}}

Благодарю вас!

{{27 мая 2018 г., 7:09, bazinga сказал:

Я так рада, что ты вернулся! Мне нравится положительный поворот личности Джордана ближе к концу. Как обычно отлично пишешь

}}

Спасибо! Это было основано на случайной подсказке tumblr (полностью не омо, но вы знаете, как это бывает)

{{29 мая 2018 г., в 6:12, Джей Ти Булл сказал:

Думаю, мне бы хотелось, чтобы мужчина стал свидетелем несчастного случая с другим мужчиной, так как я заметил, что в ваших сообщениях люди, наблюдающие за мочеиспусканием главного героя, обычно являются женщинами — просто говорю. В любом случае, люблю этот!

}}

Я уже писал некоторые из них раньше («Соседи по комнате», «Не друзья» — все мужчины, а «Игра несправедлива», «Пока мы не вернёмся домой» и «Самый могущественный орган» — все мужчины), но вы правы; это было некоторое время, так как я написал один! Я думаю, это должен быть мой следующий проект

{{30 мая 2018 г. в 12:14 Пилли Кристал сказала:

Мне понравилось! Мне нравится, что в ваших историях всегда есть нечто большее, чем случайность, в ваших историях есть души, как и в ваших героях. Джордан был действительно хорош, он мне нравился. И я счастлив, что смог прочитать разговор в конце.

}}

Спасибо, Пилли! Я чувствую, что если я не меняю персонажей и мотивацию, то я просто пишу одни и те же сцены снова и снова!

{{01.06.2018, 2:38, Manowar сказал:

Я согласен с пользователем выше. Хорошая история, и я всё больше и больше становился фанатом историй о мужских мочеиспусканиях.

}}

Большое спасибо! Приятно это слышать, тем более, что я пишу истории только для мужчин!

