Трудности жизни спортсмена ушу

Автор: Sly13093010

*000*2024-12-12 13:27

Несс и Кайра были неразлучной парой. Несс была среднего роста, с отличной грудью и попой. Кайра высокая, у неё также отличная грудь и попа. Будучи членами национальной сборной по ушу, они тренировались вместе, играли вместе, играли вместе и, неизбежно, сдерживали свои мочеиспускания и какашки вместе безумно долго. Как спортсмены по ушу, они должны были поддерживать высокий уровень дисциплины и контроля, даже над своими мочевыми пузырями и кишечником. Таким образом, они привыкли к тому, что им приходилось удерживать большие объёмы мочи и дерьма в течение длительного времени.

Однажды, после 5-дневного школьного лагеря, они решили всё равно пойти на тренировку. Им пришлось спешить на тренировочную площадку в часе езды, и они почти опоздали, из-за чего они не смогли сделать столь необходимый перерыв в туалет. Дуэт был переполнен. Они оба вообще не опорожняли кишечник во время лагеря, так как туалеты лагеря были грязными, и в туалете с ними всегда были другие люди, поэтому они не могли спокойно сделать свои дела. Они даже ограничили свои перерывы на мочеиспускание, пописив только один раз утром и вечером перед сном, хотя Несс иногда ломалась и иногда ходила в туалет трижды.

И Несс, и Кайра даже не пописили утром в тот день из-за спешки из-за позднего пробуждения и необходимости проверить запасы. Теперь, ближе к вечеру, прошло 17 часов с момента их последнего перерыва на туалет, включая 8 часов сна. Целых 17 часов с тех пор, как их мочевые пузыри были опорожнены. В дополнение к гигантскому количеству мочи, которое они удерживают, у них всё ещё было 5-дневное дерьмо, стиснутое в их кишечнике, 6-дневное у Кайры, так как она не какала накануне лагеря. Они были совершенно разорваны, с обоих концов.

«Как думаешь, тренер сделает мне поблажку и позволит воспользоваться туалетом? Мне очень нужно пописить. И посрать». Девушка помладше по имени Ри спросила Кайру. Ри на год младше Несс и невысокого роста. Хотя она была довольно худой, у неё приличная грудь и упругая попа, которая видна в длинных брюках, которые они носят во время тренировок. Кайра поморщилась и сочувственно ответила: «Ри, мы в команде уже много лет, и мы ещё не видели, чтобы тренер позволял кому-либо пользоваться туалетом. Даже если это приводило к несчастным случаям, а поверь мне, они случаются», «и ещё мы оба, и Несс, не срали уже несколько дней. Тупой лагерь, мы даже сегодня не писили». Она продолжила. Услышав это, Ри изогнулась и крепко прижалась к своей письке через белые трусики, пытаясь удержать свои телесные соки и отходы под контролем. Всю тренировку,несс, Кайра и Ри практически держали руки приклеенными к своим пиздам и попам, отчаянно пытаясь удержать внутри себя всю накопившуюся жидкость и отходы, которые застряли в их телах слишком долго. Когда тренировка закончилась и тренер отпустил их, не обращая внимания на их борьбу, Несс, Кайра, Ри и Кейлин, тихая девочка возраста Несс, которая имеет её телосложение и такая же красивая, как она, поковыляли в ванную, руки приклеены к их промежностям и попам.

Реа первой добралась до туалета, так как, несмотря на её значительно более короткие ноги, Несс, Кайра и Кейлин были на грани протекания, поэтому им пришлось ковылять ещё медленнее, чем Реа.

Как только Реа вошла в столь желанную ванную, она собрала все оставшиеся силы, чтобы броситься в первую попавшуюся кабинку, даже не потрудившись закрыть дверь в спешке. Срывая длинные штаны и трусики, мокрые от постоянных протечек, она бросилась на унитаз, приземлившись на него своей упругой попой. Сразу после того, как она почувствовала, что её трусики отделились от её письки, чистая моча инстинктивно яростно хлынула из её раздвинутых половых губ.

Примерно через 10 секунд сладкого, долгожданного облегчения её кишечник сделал срочный груз кашицеобразных какашек, которым было отказано в выходе из тонкой стенки её ануса, известным. Внезапно её кишечник сдвинулся. Кашеобразные какашки с силой выплеснулись из уставшего ануса Рии и упали в ожидающие воды внизу с громкими плещущими звуками, заставив её издать громкий стон облегчения, её лицо покраснело от смущения.

Всё это время её поток мочи только усиливался. Моча всё ещё с силой хлынула в воду, создавая мини-водоворот и производя оглушительный звук пшш. Наконец, после того, как она опорожняла мочевой пузырь больше минуты, а кишечник — 2, какашки вываливались из неё без остановки, как из пейнтбольного ружья, в течение 2 минут, её поток с обоих концов иссяк. Ри могла только сидеть на унитазе, осушенная, и слушать, как шумит рядом с ней.

Вскоре после того, как Ри вошла в туалет, Несс, Кайра и Кейлин отчаянно заковыляли в туалет одновременно, пытаясь игнорировать вид Ри, получающей столь необходимое освобождение с обоих концов. Они ясно видели, как чистая моча сильно хлестала между её широко раздвинутыми толстыми бёдрами из её письки, и кашеобразное дерьмо, вываливающееся из её ануса с лицами облегчения и ликования. Остальные трое держали одну руку на своей письке и попе, отчаянно пытаясь удержать всё это немного дольше. Несс и Кайра были немного быстрее Кейлин, поэтому заняли 2 кабинки рядом с кабиной Реи. Ужас из ужасов! Когда келин подняла глаза, она едва могла поверить своим глазам. Больше не было свободных туалетов! Схватившись за живот и сжав попу, она могла только скулить и изо всех сил сдерживать себя. Ещё немного.

Когда Несс ворвалась в кабинку и увидела унитаз, с нетерпением ожидающий её, она застонала в предвкушении и вцепилась в штаны. Она одним движением сорвала штаны и трусики и практически запрыгнула на унитаз, когда её сдерживаемая моча начала вырываться из неё, а её возбуждённые кишки болезненно сжались, пытаясь вытолкнуть её отходы, которые слишком долго застревали в её организме. Она застонала от восторга, выпустив лазерный луч мочи и какашек. Моча яростно вырвалась из неё, заставив её письку раздвинуться, чтобы принять поток мочи, толстый, как карандаш, и текущий, как будто только что прорвало плотину. Её анус расширился и выпустил бревно за бревном сдерживаемых какашек. Она снова громко застонала и заскулила, когда почувствовала, что её мочевой пузырь и кишечник наконец-то опорожняются. После двух с половиной минут хлынувшей мочи её поток уменьшился, и с затвором её какашки наконец перестали выходить через 5 минут.

Когда Кайра ворвалась в последнюю кабинку слева от Ри, её мочевой пузырь и кишечник сжались, и она почувствовала, что теряет контроль. Струя за струёй мочи начала вырываться из неё в трусики, а её дерьмо начало ползти, как луговая собачка, образуя небольшую шишку на её нежных бледно-розовых трусиках. Слышать, как почти оргазмические выбросы происходят справа, определённо не помогало. Она вцепилась в свои штаны, отчаянно пытаясь стянуть ткань, которая не давала ей долгожданного освобождения.

После слишком долгого извивания и борьбы со своими длинными штанами она стянула их вместе с трусиками и отпустила. С громким рёвом моча начала вырываться из её голой письки жёсткой и длинной струёй. Через минуту захватывающего дух облегчения из её попы вырвались 2 огромных пердежа, временно остановив её сильный поток мочи. Сразу после этого большие и твёрдые брёвна дерьма начали вырываться из тела Кайры. Вскоре после дефекации её теперь возбуждённая передняя пушка выпустила свой водопад, который был грубо прерван. Спустя 2 минуты интенсивного мочеиспускания и 4 минуты какания, Кайра рухнула в унитаз, совершенно истощённая и опустошённая после того, как целый день сдерживала свои потребности.

Прямо за кабинками Кейлин всё ещё пребывала в агонии. Запустив руки в складки своей пизды и ануса, она извивалась в отчаянии, молясь, чтобы кабинка открыла свои двери. Именно тогда Ри открыла дверь своей кабинки. При виде этого дерьмо Кейлин сильно упёрлось в тонкие стенки её ануса, требуя, чтобы его выпустили. Струя за струёй мочи начала вырываться из неё, заставляя её стонать при каждой капле, выпущенной против её воли. Она теряла это.

Используя остатки своей энергии, она вбежала в кабинку, которую взорвала Ри. Не обращая внимания на землистый запах какашек Рии, который окутывал кабинку, она сорвала с себя штаны и трусики. Именно тогда она потеряла полный контроль. И моча, и какашки устремились к выходу, когда она стянула с себя трусики. Моча выстрелила на пол, а дерьмо вырвалось из её ануса и плюхнулось в воду унитаза. Она издала гортанный стон, когда села, моча и какашки всё ещё вырывались с силой. Моча продолжала хлестать из её письки в яростном порыве, и бревно за бревном дерьма плюхнулось в унитаз из розового её ануса. Трусики промокли насквозь и окрасились в коричневый цвет на лодыжках, Кейлин продолжала выпускать мочу и какашки, которые мучили её весь день в течение 3 и 6 минут соответственно, каждую минуту совершенно хорошо проведённую, стоная от всего сердца.

Закончив, она начала убираться. Она взяла туалетную бумагу, аккуратно её сложила и одним движением вытерла ею свою пизду, заставив её тихо застонать. Она никогда раньше не испытывала этого, никогда не чувствовала себя так, вытираясь после мочеиспускания. Но с другой стороны, она никогда раньше не позволяла себе так отчаиваться. Может, это из-за того, что она сдерживала мочу и дерьмо до предела? Она поклялась попробовать ещё раз, чтобы проверить свою теорию. Вытерев пизду, она потянулась за ещё одной бумагой и использовала её, чтобы вытереть щель между ягодицами. Кашеобразное дерьмо размазалось по бумаге, пока она вытирала. Затем она вытерла свою попу ещё 4 раза, пока бумага не стала чистой. Затем она встала, натянула трусики и штаны, собралась с силами и вышла из кабинки.

Её встретил вид трёх девушек, ожидающих снаружи кабинки с беспокойством, отразившимся на их лицах. Её лицо горело от смущения, когда девушки засыпали её вопросами. Будучи тихой девочкой, какой она была, она не знала, как ответить. Наконец, она призналась, что держала мочу в себе целый день, а какашки — неделю, так как уехала в отпуск с семьёй, а родители настояли, чтобы она всё равно пошла на тренировку. Поскольку она была интровертом, то за 7 дней она ни разу не покакала и писила только раз в день. Девочки были в шоке, а Ри даже громко ахнула. Кейлин смогла только смущённо улыбнуться, когда вышла из туалета, она запомнит этот день навсегда. И… пообещала изучить новый извращенец, который, как она обнаружила, у неё был.

*001*2025-01-03 09:21

Поднимаю, так как одобрение заняло некоторое время, lol

