Плохая девочка

Автор: sussytransgirl [x] (-)

*000*2023-08-03 12:08

Всем в этой истории 18 (последний учебный год)

POV: Алиса

Я села на уроке математики и достала учебники.

Учитель начал говорить и писать что-то на доске, а я переписывала это в свою тетрадь. Приближались экзамены, поэтому я должен был быть внимательным.

Я был хорош по большинству предметов. Меня считали ботаником, но мне было всё равно.

Я услышал, как открылась дверь, и обернулся. Это была Эшли Джонс. Она всегда опаздывала.

«Мисс Джонс, вы опоздали!»

Она не ответила. Все места были заняты, кроме одного рядом со мной.

Я посмотрел на неё, когда она села. Она была высокой, с чёрными волосами до плеч. На ней была чёрная футболка и светло-голубые джинсы, а на талии был повязан серый пиджак.

Эшли была транс-девушкой, у которой всегда были проблемы. Она никогда не делала свою работу и всегда опаздывала на занятия. Она ни с кем не разговаривала, кроме своей избранной группы друзей. Я никогда не разговаривал с ней. Только сегодня.

Примерно через 10 минут учитель закончил говорить и подошёл к моему столу.

«Где твои записи, Эшли?» Она спросила.

«Я только добрался», — ответила Эшли, не поднимая глаз.

Учитель вздохнул. «Я ожидаю, что они будут готовы к концу урока».

Эшли ничего не сказала, и учительница подошла к другой парте.

«Почему бы тебе просто не делать свою работу?» Я спросил её.

Она повернулась и посмотрела на меня холодным взглядом. Она смотрела мне в глаза. Моё сердце начало биться всё быстрее и быстрее.

В конце концов она просто сказала: «Я не знаю. Слишком сложно». и снова принялась строчить в своей записной книжке.

«Это легко, — сказал я, — объясняя формулу.

Она зевнула и опустила голову на стол. «Да, конечно, приятель!»

«Ты знаешь, что потерпишь неудачу, если не будешь учиться, верно?»

Она усмехнулась и повернула голову, чтобы посмотреть на меня: «Эх, не похоже, что мне это понадобится позже или что-то в этом роде».

Так или иначе, одно привело к другому, и мы продолжали говорить на весь класс, обсуждая полезность урока математики.

В конце к нам подошла учительница.

«Я полагаю, вы ничего сегодня не делали, мисс Джонс?»

«Спорим, мисс»? - сказала она с ухмылкой.

«Элис, я вижу, ты тоже ничего не сделала. Я удивлена».

Я посмотрел на свои наполовину законченные заметки.

«Мисс, мне очень жаль, я отвлёкся и…»

«Вздох, это важно, знаешь ли. Мне придётся дать вам обоим отработку. Я ожидал от тебя большего, Алиса».

У меня упало сердце. У меня никогда в жизни не было задержаний.

— Думаю, увидимся позже. — невозмутимо сказала Эшли.

Я вышла из класса с опущенной головой.

После следующего занятия я направился в комнату заключения.

Я только когда-либо проходил мимо этого, никогда прежде не был внутри.

Я сел за пустой стол подальше от всех остальных.

За его столом сидел ещё один учитель, потягивая кофе и листая телефон.

Примерно через 5 минут появилась Эшли.

Я полагал, что она будет совершенно спокойна, учитывая, что она была здесь около миллиона раз, но на её лице отразилось беспокойство.

Она села рядом со мной, ничего не говоря.

«Привет», - сказал я.

«Привет», — ответила она, не поднимая глаз.

Я некоторое время смотрел в окно, пока учитель не встал.

«Мне нужно кое о чём позаботиться. Я скоро вернусь»

Он вышел из комнаты и запер её. Это казалось немного излишним, но я думаю, он не хотел, чтобы мы сбежали».

Я вынул свои записи и начал просматривать их.

«Боже, ты ботаник». — сказала Эшли, глядя через моё плечо.

«Привет!» — сказал я, защищаясь.

«Извини», - сказала она. «Я не пытаюсь быть злым, просто ты никогда ничего не делаешь, кроме как учишься?»

Я пытался ненавидеть, но она была права. «Д-да, я знаю...»

«Хорошо», — сказала она и оглянулась.

Через десять минут учитель так и не вернулся.

Я снова стал смотреть в окно, когда услышал тихое ворчание.

Я повернулся к Эшли. Казалось, её что-то беспокоит, она оглядывала комнату, нетерпеливо подпрыгивая.

«Ты в порядке?» Я спросил.

«Да, я в порядке», — ответила она.

Ещё десять минут. Я посмотрел на Эшли, которая теперь извивалась, скрестив ноги, время от времени издавая тихий стон.

Я прекрасно понимал, в чём её проблема.

— Тебе нужно пописить? Я спросил.

Она посмотрела на меня, её лицо покраснело.

— Ч-что? Нет! Я в порядке, — разочарованно сказала она.

Я вздрогнул. Она перестала двигаться, всё ещё время от времени переворачиваясь, когда думала, что я не смотрю.

Что-то определённо было не так, но я решил, что лучше не задавать вопросов.

ещё 5 минут.

«Ух, где этот парень!?» — сердито сказала она.

Она снова начала извиваться, и теперь одна рука упиралась в промежность.

— Ты уверен, что тебе не нужно пописить? — нерешительно спросил я, думая, не собирается ли она ударить меня.

Раньше её лицо ещё больше краснело.

«Н-нет! Я же говорил, не хочу!» — сказала она, смутившись.

Я продолжал смотреть на неё.

«Аргх... ладно, ладно, может быть, мне нужно пописить». — сказала она, глядя в пол.

Это было интересное изменение, увидеть самую крутую девушку, которую я знал, извивающуюся, как малышка.

Теперь она держалась обеими руками, ноги постоянно подпрыгивали вверх и вниз.

Глядя на неё, я почувствовал странное покалывание.

Меня... это возбудило?

Она поймала мой взгляд. «На что ты смотришь?»

Я быстро отвёл взгляд. «Н-ничего...»

«Ух... блять!» — воскликнула она.

«Клянусь, если он не вернётся через 5 минут, я обоссаюсь!»

Моё лицо было горячим. Я смотрел, как она отчаянно пыталась удержаться, сжимая ноги вместе, тихо стонет и раскачивается взад-вперёд.

Ещё через несколько минут я услышал, как она сказала «дерьмо!»

Я посмотрел, чтобы увидеть тёмное мокрое пятно, образовавшееся в промежности её джинсов.

«Ненононо- блять! Почему!?» — заскулила она, когда из неё вытекло больше мочи.

Через некоторое время она закончила.

Лицо Эшли было полностью красным, со слезами на глазах.

«Я-ннггхх...»

Она уронила голову на руки и начала плакать.

Я знал, что делать. Никогда не думал, что доживу до того дня, когда Эшли Джонс обмочится и заплачет.

«Ты в порядке?» Я спросил её.

«Что вы думаете!?» — отрезала она. «Аргх! Это так неловко...»

Я не был уверен, стоит ли пытаться утешить её, но решил рискнуть.

Я похлопал её по спине. — Всё будет хорошо. Я никому не скажу, обещаю.

Она вытерла лицо и посмотрела на меня.

«С-спасибо Элис».

Она посмотрела вниз и всхлипнула.

Я обнял её.

«Я- эй!»

Она не сопротивлялась.

— Ты же знаешь, что я злюсь на тебя, да?

Мне было всё равно, на самом деле что-то в этом было горячее.

Я отпустил её, и она посмотрела мне в глаза, как прежде, только на этот раз она была не такой страшной.

То, что произошло дальше, я не ожидал.

Она медленно приблизила своё лицо к моему, и я сделал то же самое, и прежде чем я успел осознать это, мы уже целовались.

Мой разум и сердце бились. Этот день прошёл совсем не так, как я планировал, и всё же я не хотел бы, чтобы он был каким-то другим.

Я услышал, как открылась дверь, и я отпрыгнул назад, чуть не упав со своего места.

Вошёл учитель. Он мгновение смотрел на нас, а потом просто пожал плечами.

— Вы двое свободны идти. — сказал он, садясь обратно.

Мы посидели там мгновение.

Эшли встала, пытаясь использовать свою куртку, чтобы скрыть массивное мокрое пятно.

«Э... спасибо. Я имею в виду, за то, что ты такой милый», — сказала она, глядя в сторону.

Я встал, собирая вещи. Я посмотрел на неё.

«Хочешь потусоваться в следующий перерыв?»

Она слегка улыбнулась. «Звучит отлично».

Она вышла из комнаты, а я пошёл на следующий урок, моё сердце всё ещё быстро билось.

Это был, наверное, лучший опыт в моей жизни.

