Отчаянное свидание в Tinder

Автор: Squirminghold

*000*2024-12-31 14:55

Привет! Это первая часть моей первой фантастики Omo. Она вдохновлена сном, который мне приснился несколько дней назад, и мне так понравилась эта идея, что я решила превратить её в историю. Это длинная история, поэтому я решила публиковать её по частям, надеюсь, вам понравится!! Английский не мой родной язык, поэтому, пожалуйста, извините за любые ошибки, также история о парне, которому +-60 лет, и молодой женщине двадцати с небольшим, так что если вам не нравится эта идея, возможно, эта история не для вас, или вы можете прочитать её и попытаться представить его моложе?? также есть немного ругательств

Пожалуйста, скажите мне, что вы думаете об этой истории, если я продолжу писать часть 2, и я надеюсь, вам понравится??

###

Лиза была молодой, застенчивой, тёмно-русой женщиной, которая обычно не пользовалась приложениями для знакомств. Но прошло уже много времени с тех пор, как у неё были свидания. Однажды вечером она выпила пару бокалов вина и ей стало интересно, что могут принести ей эти приложения. Теперь она обнаружила себя стучащей в дверь незнакомого многоквартирного дома для своей первой встречи в приложении для знакомств. Он был намного старше её и не совсем в её вкусе, но он указал в своей биографии, что ему нравится Омо, и поскольку она чувствовала себя авантюрной из-за вина, а также ей было любопытно узнать о его интересе, она начала общение. Он был очарователен и заверил её, что никогда не сделает того, что ей не нравится. После нескольких дней общения они договорились встретиться.

Он открыл дверь, поприветствовал её широкой улыбкой и провёл внутрь. «Привет, Лиза! Заходи». Он сказал. Он взял её пальто, пока она осматривала его квартиру. Она была довольно большой, но имела странную планировку. Также там было немного хаотично, с неопорожненными коробками для переезда у стены, которые выглядели так, будто их поспешно отодвинули в сторону перед её приходом. Было несколько важных предметов мебели, таких как диван, тумба под телевизор и телевизор, но не было ковров, штор или чего-либо ещё.

«Извините за беспорядок», — сказал он, словно читая её мысли, — «Я переехал сюда всего неделю или две назад и ещё не совсем обустроился. Но я закончил обустраивать спальню», — сказал он, подмигнув. Лиза неловко улыбнулась, подошла к чёрному кожаному дивану и села, положив руки на колени. «Я понимаю», — сказала она тише обычного. Джек, седовласый мужчина (около 60 лет), казалось, не заметил её внезапной застенчивости и продолжал болтать о трудностях поиска хорошего, доступного жилья в этой экономике и о том, как ему повезло найти эту убогую квартиру.

«Там есть функциональная кухня, две спальни и одна ванная комната со старым туалетом, но сегодня у вас не будет возможности ею воспользоваться, так как она ещё не функционирует», — сказал он, по-видимому, довольный этим фактом. Лиза почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, когда он это сказал. Она выпила две бутылки воды перед тем, как прийти, так как знала, что он увлечён Омо, и боялась, что из-за своих волнений ей не придётся идти весь вечер, а потом разочаровать своего спутника. Лиза ненавидела не оправдывать ожиданий, поэтому она подумала: «лучше перестраховаться, чем потом сожалеть». Однако она не знала, что туалет не работает. Она думала, что ей просто не разрешают им пользоваться…

Теперь, когда она действительно была здесь, всё это внезапно показалось ей слишком реальным, и она начала нервничать. Джек наконец заметил её неловкость и протянул ей стакан воды. «Не волнуйся, дорогая, мы просто хорошо проведём вечер, и если ты струсишь, никакого давления, ты будешь в пути. Прежде чем мы начнём, нам нужно выбрать для тебя безопасное слово, как насчёт…» он нерешительно огляделся вокруг на мгновение, как будто раздумывая над подходящим словом для этого случая. «А как насчёт «Фернандо»? Он был моей детской собакой, когда вы забываете слово, просто посмотрите на ту фотографию, которую я повесил в рамку. Он ухмыльнулся и указал на выцветшую фотографию на стене белой собаки, похожей на спаниеля. Лиза кивнула. Это была хорошая идея, и мысль о стоп-слове успокоила её нервы. Она потягивала свой напиток, пока они болтали о своей жизни и интересах.

Джек переехал сюда, потому что его работа перевела его в другое место, но он не возражал, потому что теперь он жил ближе к своей матери. Когда часы, отсчитываемые Лизой, начали расслабляться, она на самом деле хорошо проводила время! Они вместе смотрели телевизор и обсуждали то, что видели по телевизору. Джек мог делать очень забавные замечания, которые заставляли Лизу смеяться, но когда Джек очень хорошо шутил, она внезапно ахала. Она забыла о своей потребности в мочеиспускании, которая росла со временем. Она ни на секунду не помнила, что ей нельзя ходить в туалет, и её потребность дала о себе знать в этот самый момент. Её руки невольно метнулись к промежности, а улыбка померкла.

Она выпустила капельку мочи, когда смеялась, и её накрыла волна отчаяния. Если бы она была дома, она бы побежала в туалет, но сейчас это было невозможно. Джек заметил её ситуацию, но решил проявить деликатность, пока она сама не заговорит об этом. «С тобой всё в порядке?» — любезно спросил он. Лиза запаниковала. Что мне сказать? К счастью, её волна отчаяния прошла, и она неловко откинула волосы с лица, заверив его, что с ней всё в порядке.

Джек начал пить пиво, а Лиза перешла на вино. После двух бокалов она начала чувствовать себя пьяной, и ей определённо нужно было сейчас пописить. Это было чувство, которое было очень очевидным, но если она отвлеклась, то всё было в порядке. Они всё ещё приятно проводили время вместе, поэтому Лиза осталась на ужин. Кухня была немного скрыта от гостиной, нужно было зайти за угол, а затем за небольшую красно-белую клетчатую занавеску. Было несколько углов, которые делали комнату немного странной с множеством укромных уголков и щелей. Джек приготовил вкусную пасту, которая очень хорошо сочеталась с красным вином, которое она пила.

После этого они вместе помыли посуду, но, услышав звук плещущейся воды, Лиза больше не могла игнорировать свою потребность.

«Джек, прости, но я уже так много выпила, и мне действительно нужно пойти…» Лиза ненавидела признавать, что ей нужно в туалет, но у неё не было выбора. Её мочевой пузырь был переполнен, и она чувствовала, как её отчаяние нарастает, когда Джек спокойно напомнил ей об их соглашении; Лиза согласилась в чате не пользоваться туалетом весь вечер. Пока они вместе мыли посуду, Лиза не могла усидеть на месте. Она активно танцевала на горшке, шутя с Джеком о своём затруднительном положении. Она вела себя так, будто её это не волновало, но внутри она чувствовала себя маленькой девочкой. Она не хотела обмочиться! Она собиралась держать его как можно дольше, а потом… Ну, она не могла придумать решение, но, может быть, если она будет держать его достаточно долго, то придумает что-нибудь.

«Бля, мне никогда не приходилось так сильно писить», — призналась Лиза. Она танцевала и танцевала, пока вытирала тарелки, столовые приборы и кастрюли. Когда они наконец закончили, они вернулись в гостиную со своими винами, чтобы посмотреть фильм. Лиза продержалась около двадцати минут фильма, в течение которых она просто не могла оставаться на месте, но она чувствовала, что у неё нет другого выбора. Она взглянула на фотографию, на которую Джек указал раньше, как там звали эту чёртову собаку??? Она глубже зарылась руками в промежность, пока Джек массировал ей ногу. Его так возбудило её извивание, но он был обычным парнем, поэтому не стал об этом упоминать.

Он продолжал украдкой поглядывать на неё и массировать её ногу, наслаждаясь своим твёрдым стояком. К счастью, он положил подушку себе на колени, так что Лиза не могла видеть, как он был взволнован её видом. Не то чтобы Лиза обратила на это внимание прямо сейчас, её руки были буквально заняты собой. «Джек, мне так сильно нужно пописить. Я больше не могу, я взорвусь!!! Пожалуйста, скажи мне, куда ты писаешь, я знаю, что твой туалет сломан, но у тебя тоже есть позывы, у тебя должно быть решение! Я ненавижу это делать, но я должна использовать наше стоп-слово, но я не могу вспомнить, какое оно!» — закричала Лиза. Она так отчаянно извивалась, как будто от этого зависела её жизнь. Она чувствовала себя неловко из-за своего текущего состояния, но у неё не было другого выбора.

Она чувствовала себя таким ребёнком, что не могла справиться с чем-то таким простым, как удержание мочи, но она просто не собиралась выигрывать эту битву со своим мочевым пузырём. «Скажи мне, Джек, что это было? Фредди?? Да ладно, я не помню' Лиза умоляла его сказать ей ответ, пока Джек смеялся над тем, что она забыла имя его старой собаки. Он открыл рот, чтобы сказать ей кодовое слово, но тут зазвонил дверной звонок. Джек выглядел раздражённым, но пошёл к двери, чтобы посмотреть в глазок, кто в это время звонил, оставив Лизу ёрзать на диване.

Она также встала, пританцовывая на горшке и отчаянно глядя на Джека. Он обернулся и выглядел очень встревоженным. 'Лиза, прости, тебе нужно спрятаться. Моя мама здесь для неожиданного визита, и она не может тебя видеть. Прости, я не смущаюсь тебя или что-то в этом роде, но ей не нравится, когда я говорю о девушках, которые намного моложе меня. Так что, пожалуйста, спрячься, и я постараюсь вытащить её отсюда как можно скорее'. Лиза почувствовала прилив адреналина, когда убежала на кухню и спряталась за одним из многочисленных углов. Как только она нашла, как она надеялась, безопасное место, чтобы спрятаться, её желание вернулось так же быстро, как и покинуло её во время выброса адреналина. «Блядь, пожалуйста, пожалуйста, нет…» — прошептала она, зажав руки в паху.

Часть вторая? 

*009*2025-01-02 22:19

ЧАСТЬ 2

Вытекла протечка, оставив небольшую полоску на её светло-голубых узких джинсах. Она расстегнула их и засунула руку в нижнее бельё. Если бы мать Джека обнаружила её, это была бы катастрофическая поза, но она сделала всё возможное, чтобы оставаться как можно более сухой и как можно более скрытой. «Привет, мам, что ты здесь делаешь?» Джек попытался казаться приятно удивлённым, но он едва мог скрыть своё раздражение от неожиданного визита матери.

Мать Джека была миниатюрной, упрямой, пожилой женщиной, но семья была для неё всем. После смерти её покойного мужа она проводила дни за вязанием и готовкой, и теперь, когда Джек переехал к ней поближе, она была рада и использовала любой повод, чтобы зайти. «Я приготовила тебе твой любимый суп!» — сказала она, не дожидаясь приглашения войти. Она хотела сразу же пойти на кухню, чтобы поставить суп в холодильник, но Джек быстро забрал у неё контейнер. «Не беспокойся об этом, мама, я возьму это на себя, спасибо. Я как раз собирался уходить, так что сейчас не самое подходящее время…» — попытался он. «Чушь», — твёрдо сказала она, «куда ты вообще идёшь в десять вечера??

У тебя завтра нет работы, или ты снова потерял работу? Не думай, что я снова помогу тебе со счетами, я же говорила тебе, что эта шикарная квартира — не лучшая идея…» Джек попытался остановить рвоту матери, но она неслась бессвязно и не собиралась позволять сыну так легко её прервать. После пяти минут её ругательств ей наконец пришлось на мгновение отдышаться. Джек быстро воспользовался этой возможностью, чтобы остановить мать и заверил её, что это неправда, и что, хотя он ценит её визит, сейчас просто не самое подходящее время, и он пойдёт спать. Его мать фыркала и пыхтела, но в конце концов позволила сыну отвести её к двери, чтобы он закрыл её за ней.

Лиза, ты в порядке? — сказал он, быстро вбежав на кухню. Он нашёл Лизу там, дрожащую, со слезами на глазах, держащуюся изо всех сил. «Джек, это заняло целую вечность!! Пожалуйста, помоги мне…», — умоляла она, когда вылезла ещё одна небольшая течь.

«Я не лгала, когда сказала, что туалет ещё не работает, Лиза, прости».

«Ладно, ладно, а как насчёт тебя??» Лиза хотела ещё больше возразить, но с каждым выплевываемым словом она чувствовала, что держаться становилось всё труднее. Она начала подпрыгивать с ноги на ногу, думая о том, чтобы выпустить немного мочи. «Ни за что», — подумала она, — «Я никогда не смогу остановить поток мочи, который вытечет из меня, чёрт возьми, нет!» Было совершенно ясно, что если они не найдут решение сейчас, битва Лизы будет проиграна.

«Я пользуюсь туалетом на работе, Лиза», — сказал Джек. 'А дома у меня есть… другое решение. Не думаю, что оно тебе понравится, но не думаю, что у тебя сейчас много вариантов'. Он подошёл к комоду и вытащил пачку взрослых подгузников. Лиза открыла рот, чтобы возразить, но закрыла его так же быстро, как поняла, что он прав. Это был её лучший и, честно говоря, единственный выход, если она не хотела обмочиться прямо здесь и сейчас.

'Я правда не хочу, но, пожалуйста, помоги мне надеть его, пока я не потеряла его…' Лиза сдалась.

Джек достал подгузник из пачки и развернул его. Он велел Лизе снять штаны, но когда Лиза увидела развёрнутый подгузник, её мочевой пузырь словно дал её мозгу зелёный свет, чтобы выпустить всё, что накопилось внутри неё. 'Н-нет!!!' - закричала Лиза. Её руки сжали её письку ещё сильнее, когда громкое шипение выдало её затруднительное положение. Тёмное пятно быстро стало видно на её светлых джинсах и спустилось по ногам на пол. «Нет, нет, нет, блядь»!!!! — захныкала Лиза. Она посмотрела вниз на свои штаны и застыла на месте. Её ужас сменился огромным облегчением, какого она никогда раньше не чувствовала. Эйфорическое облегчение, по-другому это не описать.

Лиза закрыла глаза, замерев, и полностью погрузилась в пыл момента. Джек не мог отвести взгляд, он был так увлечён Омо, но это было чем-то из его самых смелых мечтаний. Приняв то, что Лиза хотела использовать стоп-слово, он не ожидал, что она проиграет свою битву, но, конечно, неожиданный визит его матери дал ему немного неожиданного времени. Он не мог перестать смотреть на Лизу, под ней образовалась лужа. Увидев её лицо таким расслабленным и услышав её тихие стоны, он начал тихо стонать, но по другой причине.

Он подошёл к Лизе и начал целовать её. Лиза открыла глаза и поцеловала его в ответ, продолжая целоваться. Её поток наконец стих, после того, что казалось вечностью. Когда её чувство облегчения угасло и реальность медленно вернулась, Лиза начала краснеть. Она не знала, что сказать, но чувствовала смущение. Это была не единственная эмоция, которую она чувствовала, она также была возбуждена. Она застенчиво посмотрела в глаза Джека, у которого был определённый взгляд. Он знал, чего он хотел, и он взял её за руку, когда повёл её в спальню. Затем последовала ночь, которую Лиза не скоро забудет, с самым жарким сексом, который у неё когда-либо был. Одно было точно, это была не последняя её встреча с Джеком.

*011*2025-01-02 23:37

{{9 минут назад, sammilove сказал:

Я думаю, что часть 2 была даже лучше, чем часть 1, и это было действительно здорово! Будет ли часть 3?

}}

Спасибо! Я немного нервничал, что часть 2 не дотягивает до части 1, так что рад это слышать. Третьей части не будет, но я намеренно оставил место для разных историй в этой сюжетной линии с этими персонажами. Я обнаружил, что писать историю немного расстраивает, так как я чувствовал, что внезапно больше не знаю ни одного слова, и это было очень напряжённо hahah, но, кажется, оно того стоило

