Mental Passion

Автор: sexappeal

*000*2024-12-29 17:08

Я забираю тебя рано утром в воскресенье. Сейчас январь, холодно, но мы решили пойти посмотреть на Зимнее озеро. Мы путешествуем, смеёмся, нам хорошо вместе. Потом долгая прогулка. Замёрзшее лицо, онемевшие ноги и опухший мочевой пузырь. Мы оба думаем об этом, я вижу это в твоих глазах, а ты в моих, но мы говорим о чём-то другом. Мы находим деревенский бар. Горячий чай. Ты осматриваешь небольшое место. Ты ищешь туалет. Я бы с радостью пошёл за тобой. Но место маленькое. Если там и есть туалет, то он будет за стойкой, кто знает? Твоя просьба остаётся безмолвной. Мы выходим, продолжаем исследовать деревню. Я вижу беспокойство на твоём прекрасном лице. Ты обеспокоен. Должно быть, потребность настойчива. Но ты ничего не говоришь. И я тоже.

Время обеда. Даже не видно ресторана. Мы видим деликатесную лавку. Мы спускаемся вниз. Мы берём два сэндвича с ветчиной, я беру пиво, ты берёшь колу. Мы едим в машине. Затем мы продолжаем идти. Мы продолжаем смеяться, но в наших глазах только мучительная потребность. Мы оба разрываемся. Я вижу это по тому, как ты идёшь, потирая джинсы. Может быть, ты понимаешь это по тому, как я переминаюсь с ноги на ногу. Мы оба знаем, что другой знает, но ни один не хочет нарушать тишину этого прекрасного соучастия. Мы боимся не успеть. Было бы неплохо сейчас отказаться от себя и почувствовать, как тепло восстанавливает наши замёрзшие конечности. Но мы также знаем, что это было бы неуместно. И поэтому мы ждём.

Мы смотрим на часы. Сейчас 5:00 вечера. Мы отсутствовали с 9:00 утра. Пора возвращаться, говоришь ты. Нам предстоит двухчасовая поездка домой. Но я не хочу, чтобы игра заканчивалась. Я хочу довести её до предела, где риск сливается с безрассудством. И поэтому я предлагаю: «ещё один горячий шоколад?» Тень пересекает твой взгляд. Ты кажешься расстроенным. Но ты принимаешь вызов. Ты улыбаешься мне. Ты пожимаешь мне руку. Отличная идея, говоришь ты. Давай поищем бар. Этот больше другого. Там должен быть туалет, я думаю. Но я уверен, ты тоже так думаешь.

Мы заходим. Мы садимся за стол. Я заказываю два горячих шоколада. Ты снова оглядываешься. На этот раз всё очевидно, туалет находится в задней части заведения. Маленькая дверь, которая предполагает одну кабинку, унисекс. Мы оба смотрим на неё. Мы смотрим друг другу в глаза. Молчаливый вопрос. Каждый ждёт, что другой заговорит. Ты собираешься открыть рот, но приносят шоколад. Жар в твоём желудке, но больше жидкости в наших измученных мочевых пузырях. Девять часов на холоде. Отёк вызывает дрожь по позвоночнику. Интересно, чувствуешь ли ты то же самое, что и я. Интересно, встанем ли мы и выстроимся в очередь в туалет или столкнёмся с пыткой в виде двух часов в машине, скрестив ноги на пассажирском сиденье, моя украдкой сжимающая то, что мои мышцы едва могут больше удерживать.

Ты пьёшь быстро. Может быть, у тебя есть план. Тогда я замедляюсь. Пока ты пьёшь, я говорю, чтобы не пить. Я хочу, чтобы ты закончил раньше меня. Я хочу сделать тебя архитектором нашей судьбы. Мне приятно думать, что, может быть, ты уже решил. И я хочу в полной мере насладиться открытием того, как ты будешь вести игру. Теперь улыбнись. На твоём лице больше нет беспокойства, которое я читаю. Мне просто нужно подождать, и я узнаю. Ты пьёшь, ты закончил, у меня ещё полстакана. Ты понимаешь, что я замедлилась, чтобы дать тебе шанс. И ты им пользуешься. «Я сейчас вернусь», — говоришь ты, берёшь сумку, встаёшь и даришь мне чудесную улыбку. Ты направляешься к маленькой двери. Ты снова оборачиваешься, чтобы посмотреть на меня. Ещё одна улыбка. Кажется, что ты хочешь поцеловать меня. Жаль, что ты ещё этого не сделала. Ты закрываешь маленькую дверь за собой.

Теперь я бегу с фантазией. Моё сердце у меня в горле. Я представляю твои неистовые движения, чтобы освободиться от куртки, расстегнуть джинсы, спустить их до щиколоток, стянуть трусики, наклониться… и, наконец, освободиться от бушующей реки. Я представляю, как струя с силой бьёт по фарфору. Я представляю твоё прекрасное лицо в экстазе, твою голову слегка запрокинутой назад, твои глаза к небу, смакующие физическое удовольствие. Затем я представляю чувство благополучия, которое охватывает тебя, когда ты медленно одеваешься. Твои мышцы расслабляются. Это пост-оргазмическое чувство полной отрешённости. Но я знаю, что это не единственное твоё удовольствие. Твой мозг, как и мой, блуждает, ищет чего-то большего.

Ты выходишь, ты сияешь. Ты идёшь ко мне. Я допила свой шоколад. Ты присоединяешься ко мне за столом, но не садишься. Я смотрю на тебя с вопросом, написанным на моём лице. Я напряжена, очень напряжена, и это контрастирует с твоей нежной улыбкой. Ты протягиваешь руку. Я беру её. Ты говоришь: «Пойдём?» Я встаю, я тоже улыбаюсь тебе. Я обнимаю тебя за плечи и отвечаю слабым голосом: «Пойдём». Мы не можем дождаться, чтобы услышать, что может произойти. Мы оба знаем, что нас ждёт ещё два часа молчаливой, но всепоглощающей ментальной страсти.

