Представляем: Рик и Джули

Автор: Квест [x]

*000*2016-03-05 00:56

Моя первая выдуманная история здесь! Я не являюсь носителем английского языка, поэтому приношу извинения за ошибки, ограниченный словарный запас и т. д. У меня была идея для рассказа, и я просто хотел побыстрее её изложить. Я уверен, что было бы лучше, если бы я сделал его длиннее, но я не хотел заставлять вас ждать. ;)

«Ты ходил в в*нную?», — спросила мама Рика. Уже с закрытыми глазами Рик кивнул. «Хорошо. Сладких снов, милый», — сказала его мама. Она целует его в лоб, убеждается, что её сыну хорошо и уютно под одеялами, затем выключает прикроватную лампу и тихо выходит из спальни.

Рик солгал. Он вообще не пользовался в*нной. Рик, которому сейчас восемь лет, всегда страдал от недержания мочи, по крайней мере, так думает его мать. На самом деле Рик перестал мочиться в постель два года назад. Но отсутствие ночного недержания мочи означало, что на ночь больше не будет подгузников, чего ему очень не хватало, когда они исчезли.

Чтобы вернуть свои подгузники, Рик однажды утром решил целенаправленно намочить постель. Его мать была очень разочарована, особенно когда это повторилось через пару дней. Поколебавшись, его мама решила снова одеть сына в подгузники, к его большому тайному удовольствию.

Баланс был ключевой проблемой для Рика. Он не хотел беспокоить свою маму, мочись каждую ночь, но слишком много сухих ночей подряд, и его подгузники снова исчезнут. Вот почему почти через день Рик не ходил в спальню перед сном, хотя и говорил обратное. Это была одна из тех ночей.

Прижав руку к промежности, Рик медленно отпустил её, чувствуя, как его подгузник нагрелся, гарантируя, что его запас подгузников не закончится в ближайшее время. Через несколько мгновений после того, как он обмочился, мальчик засыпает глубоким и счастливым сном.

Рик не может объяснить, почему ему так нравится носить подгузники. Он просто не любит спать без них. По выходным он старается носить их как можно дольше, немного больше намокая, играя в видеоигры. Если бы он мог, он бы точно носил подгузники и после школы, но так как его немного старшая сестра Джули ходит с ним домой, он никак не мог уйти от этого. Или мог?

Однажды в воскресенье Рик вернулся домой от друга раньше, чем ожидалось. Он вошёл в дом и прошёл по лестнице в свою комнату. Как только он хотел толкнуть дверь, он что-то услышал. Поскольку дверь не была полностью закрыта, Рик заглянул внутрь. Он не мог поверить в то, что увидел.

В его комнате рядом с его кроватью сидела его старшая сестра Джули. Ящик, где мама хранила подгузники Рика, был открыт. Джули закрыла ящик, встала и подошла к двери. Рик быстро отступил и пошёл в спальню их мамы, напротив своей. Он был как раз вовремя, чтобы Джули не заметила его, когда она вышла из его комнаты и спустилась вниз.

Всё ещё в шоке, Рик не знал, что с этим делать. И вообще, почему его старшая сестра была в его комнате? Почему ящик с подгузниками был открыт? Объяснение могло быть только одно.

Рик тоже спустился вниз, где нашёл Джули на диване с газировкой и смотрящей телевизор. Она посмотрела вверх. «Я не знала, что ты ещё будешь дома», — сказала она удивлённо. Рик просто смотрел на неё, но не заметил ничего необычного. Внимание Джули было быстро перехвачено телевизором. Рик решил сесть рядом с ней на диван.

Через несколько мгновений у Джули зазвонил телефон. Она поставила его на стол, поэтому ей пришлось встать с дивана, чтобы ответить на звонок. Когда Джули проходила мимо, он внимательно слушал. То, что он думал наверху, вполне могло оказаться правдой. Он слышал шорох при каждом шаге Джули к столу.

Когда Джули разговаривала по телефону, Рик не знал, что делать. Его сестра на самом деле носит один из его подгузников? Просто так? Он не мог в это поверить, хотя всё указывало на это: её присутствие в его комнате, рядом с ящиком для пелёнок и шуршание, когда она проходила мимо.

Когда разговор Джули по телефону стал громче, Рик посмотрел на неё. Джули смотрела в окно, разговаривая по телефону, так что Рик мог видеть только её спину. Вот тогда это и произошло: он мог ясно распознать крошечный кусочек пояса подгузника, торчащий из-под джинсов его сестры. Начиналась паника, но тут Рик придумал кое-что получше.

Завершив телефонный разговор, Джули вернулась на диван, теперь уже с телефоном в руке, и отправила сообщение, фактически игнорируя Рика. Это был его шанс. Это сделать или сломать сейчас.

«Я знаю, что ты сделал», сказал Рик.

«Что ты имеешь в виду?», — равнодушно ответила Джули, всё ещё глядя в свой телефон.

«Я знаю, что на тебе надето», — ответил Рик. Джули подняла глаза, теперь встревоженная. Это испугало её.

«Я… я не понимаю», — сказала она, хотя у неё было ощущение, что она действительно знала, что произойдёт. Её младший брат узнает о её маленьком секрете. Что иногда она доставала из его ящика подгузник и надевала его сама. Её будут дразнить из-за этого всю жизнь, или ещё хуже, если он расскажет об этом их маме.

«Почему ты зашёл в мою комнату?» — спросил Рик. Сердце Джули бешено колотилось. Она не знала, что сказать. «Я… Ну, я…».

«Ты носишь подгузник?», — прямо спросил Рик. Джули сильно покраснела. Она чувствовала, что нет смысла отрицать это. Она помолчала некоторое время, потом спросила младшего брата: «Что ты хочешь от меня?»

«Открою тебе секрет», — сказал Рик. Джули запуталась. Не пора ли поделиться секретом?

Рик продолжил. «На самом деле я больше не мочился в постель», — сказал он. Глаза его сестры стали больше. — А ты нет? — недоверчиво сказала она.

«Нет. Но я всё ещё хочу носить подгузники. Они делают меня счастливым», — сказал Рик, теперь сам краснея. Замешательство Джули росло. Сначала её маленький грязный секрет раскрыл её брат, а потом он признался в ещё более грязном секрете?

«Чего ты хочешь от меня?» — в агонии сказала Джули.

— Ну, — медленно ответил Рик, — я не расскажу маме о твоём секрете при одном условии. Я тоже хочу носить подгузники днём, даже когда ты рядом.

Джули улыбнулась. Это чертовски облегчение! На всякий случай она спросила: «Можно я и дальше буду пользоваться твоим?»

Рик кивнул. «Значит, теперь это наш секрет!» — восклицает Джули. Рик был так счастлив. Наконец-то он получил то, что хотел: больше возможностей носить подгузник в течение дня.

«Ты намочил его?», — спросил Рик свою старшую сестру. Джули снова покраснела, затем медленно кивнула. «Может, тебе стоит переодеться, — предложил Рик, — и я тоже хочу переодеться, пока мама не пришла домой».

«Хочешь, я помогу тебе с этим?» — спросила Джули. Получать смену подгузников от своей старшей сестры в течение дня, не дразня её? Рик был на седьмом небе! Он крепко обнял сестру, что делает редко.

И Рик, и Джули встали с чёрного дивана. На нём было видно небольшое мокрое пятно. Очевидно, подгузник Джулии протекал. Джули закрыла рот руками. Это было неловко.

«Всё в порядке, — сказал Рик, — это может случиться и со мной». Джули уже наслаждалась этой полностью обновлённой связью со своим младшим братом. Она последовала за ним наверх, чтобы сменить мокрый подгузник, а затем впервые надела его на своего брата.

