Испуганные мочевые пузыри синдикатного правоохранительного агентства

Автор: Spurgle [n] (f)

*000*2022-06-18 15:02

Справедливое предупреждение, что в истории есть краткое упоминание о возне.

###

Это был гордый день для Эмили. Это был такой знаменательный день, что вся её семья и друзья проехали всю страну, чтобы увидеть её знаменательный момент. Эмили, самая юная из когда-либо призванных в элитное агентство по обеспечению соблюдения женского синдиката, выглядела великолепно на большой сцене. Её длинное бирюзовое платье из тончайшего шёлка обтягивало её гибкое тело и подчёркивало пышную грудь. Её улыбка была широкой и казалась бесконечной. Она купалась в своём важном моменте, и все в зале гордились молодой женщиной. Эмили невероятно усердно работала, чтобы добиться этого момента. Все тренировки, дополнительные занятия и время в тренажёрном зале теперь стоили того. Она грациозно и стильно получила свой новый значок и награду, а затем села на стул в глубине сцены вместе со всеми другими призывниками.

Хорошо хорошо. Теперь всё кончено. Просто сядьте здесь и расслабьтесь. Это отлично. У тебя есть награда и значок, ты встал перед народом, всё кончено. Сколько ещё? Мне надо пописить. Мне очень нужно пописить. Дерьмо?! Я уже пописил? Бля, я уже пописил. Мне нужен туалет, чувак, давай! Успокоиться. Это отлично. Никто не может видеть. Это отлично. Просто сядьте и улыбнитесь. Продолжай улыбаться, глупая сука. Нет! Не делай этого! Не трогай свою промежность, там смотрят тысячи людей, не делай этого! Бля, я мокрый!

Давай, мужик! Серьёзно! Торопиться! Я собираюсь обмочиться здесь! Я убеждён, что всё ещё писаю. Я чувствую себя такой влажной и тёплой. Я думаю, что это распространяется! Распространяется!

Нет! Соберись! Вы просочились. Ты немного обмочился, это нервы, ничего страшного. Скоро ты уйдёшь со сцены и сможешь пойти в туалет. Только держись! Старик закончит говорить, и вы свободны!

Директор Агентства с энтузиазмом рассказывал о достижениях его дам за предыдущие двенадцать месяцев. Он выразил свою гордость последним поколением женщин, присоединившихся к его Агентству, и выразил желание, чтобы год был ещё лучше, чем предыдущий, и пообещал столько денег или ресурсов, сколько потребуется, чтобы его желание осуществилось.

«Итак, без лишних слов. Пожалуйста, ещё один последний раунд аплодисментов для класса 2022 года! Да благословит вас всех!» Старик сказал страстно и был встречен громкими возгласами, свистом и громкими аплодисментами. Дамы, сидевшие позади сцены, встали, чтобы принять аплодисменты. Затем, приняв на себя всю лесть, дамы организованным гуськом удалились со сцены.

Вне сцены Эмили торопливо искала туалет. Здание было ей незнакомо, а вывески ничуть не помогали. Она безуспешно проверяла коридор за коридором. Через некоторое время она заметила сотрудницу здания и спросила её, где туалеты, «их здесь нет» последовал ответ «все общественные туалеты находятся в общественной зоне арены, я знаю плохой дизайн» Эмили посмотрела сердито на женщину, как будто это была её вина. «Ты серьёзно?» — спросила Эмили. «К сожалению, да. Но, если вы в отчаянии, я думаю, вы можете воспользоваться одним из туалетов в раздевалке. Я могу получить ключи, если хочешь? — спросил сотрудник.

«Да, пожалуйста!» Эмили с готовностью ответила.

Сотрудник ушёл, очевидно, в поисках ключей, оставив Эмили одну в коридоре. Шаги сотрудника стихли, но, казалось, очень быстро вернулись. Эмили повернулась на звук, но с удивлением увидела, что это был один из её товарищей-призывников.

«Эй, — сказал незнакомец Эмили, — ты заблудилась?» Она спросила.

— Вроде того, я искала туалет, но, видимо, их здесь нет, так что… — Эмили замолчала.

— Ты ждёшь доступа к одному из них? Незнакомец закончил фразу Эмили «не беспокойся», она сказала, продолжая «они отвратительны, я была здесь раньше, серьёзно, просто делай то, что я сделала».

«Что ты сделал?» — спросила Эмили.

— Я помочился в переулке, — очень буднично ответил незнакомец.

«Но выставлять себя напоказ незаконно, это карается пятью годами тюрьмы!» — в ужасе сказала Эмили.

«Нельзя выставлять себя напоказ, если не сдвинешь нижнее бельё…» — предположил незнакомец.

— Ты имеешь в виду… обмочился? — потрясённо спросила Эмили.

«Конечно, почему бы и нет? Тебе не больно, смотри, — незнакомец задрал платье, чтобы показать Эмили её мокрые трусики, — мне не было больно, я всё ещё здесь, — сказала она.

«Но это неправильно! Вы взрослая женщина!» — с отвращением сказала Эмили.

«Не бросайся камнями, если живёшь в стеклянном доме», — сказал незнакомец, указывая на Эмили.

Эмили покраснела и инстинктивно скрестила ноги. «Я не знаю, о чём ты говоришь», — солгала Эмили.

— У меня есть нос, — со знанием дела сказал незнакомец.

Эмили снова покраснела и хотела ответить, но не могла найти слов. Так что, в конце концов, она болезненно улыбнулась и просто уставилась в пол.

«Не смущайтесь, — сказал незнакомец, — это просто моча, такое случается, и я уверен, что рано или поздно вы об этом узнаете», — незнакомец широко улыбнулся Эмили и ушёл.

Через мгновение сотрудник вернулся с ключами от раздевалки.

«Ты можешь использовать вот этот, — сказала она, — им давно не пользовались, так что он должен быть чистым».

— Спасибо, — сказала Эмили.

Сотрудник открыл дверь, и Эмили бросилась прямо к дальней боковой двери, которую она правильно приняла за туалет. Она открыла дверь и увидела голую комнату с белыми стенами, оборудованную только туалетом и раковиной. Эмили нависла над унитазом и усиленно думала о том, что сказал незнакомец. Она нежно потёрла свою письку и поняла, что нассала больше, чем думала. Её писька пульсировала, и она была сбита с толку этим ощущением. Её желудок делал сальто, и она снова нервничала.

Она подняла платье намного выше талии, села на унитаз и тут же начала опорожнять мочевой пузырь. Она глубоко вздохнула, когда её охватило облегчение. Её испытание закончилось. Она добралась до туалета. Она почувствовала облегчение. Но когда она помочилась через трусики, её поразили необычные ощущения. Она знала это ощущение, но не могла поверить, что чувствует его прямо сейчас, когда обмочилась. Она была возбуждена. В голой в*нной, в полном одиночестве и вдали от мира, Эмили растёрлась до опьяняющего оргазма.

— Эмили Фэйрфакс, — позвал сильный мужской голос. Эмили резко повернулась на звук голоса. В широком коридоре было полно народу, и Эмили начала медленно и кропотливо проталкиваться сквозь толпы людей. Она внимательно вгляделась в каждую оконную раму, окаймлявшую самые дальние стороны коридора, надеясь разглядеть человека, который, как она знала, звал её по имени.

— Эмили Фэйрфакс, — снова позвал голос, но громче, чем в прошлый раз. «Я иду», — крикнула Эмили в ответ и продолжила движение вперёд.

В конце концов, Эмили оказалась перед мужчиной, который назвал её по имени. Она знала этого человека, хотя и не очень хорошо. Она также знала, почему её позвали. Он был старшим куратором в её отделе, и у него была работа для неё.

Майк был невысоким коренастым мужчиной, который выглядел старше своих лет. Его лицо выглядело старым и постаревшим из-за стрессов и конфликтов. Его взлохмаченные седые волосы и небритое лицо мало что делали, кроме как добавляли ауру человека, которого не заботили мысли и мнения других.

— Рад вас видеть, — приветствовал Эмили старший оперативник Майк Маллой.

«Да, это так, — пробормотала Эмили. — Я имею в виду, я тоже рада тебя видеть», — нервно поправила она себя. Майк рассмеялся над ошибкой молодой женщины.

«Я перейду к сути, — сказал Майк, — я хочу, чтобы вы взялись за своё первое дело, вы здесь уже некоторое время, но в основном вы были ограничены офисной работой. Я думаю, тебе пора выйти и заработать свои нашивки, — недоверчиво уставилась Эмили. Она мечтала о своём первом деле, ей хотелось быть той, кто будет делать работу и сажать плохих людей за решётку, но теперь это было перед ней, и она одновременно не верила и была в ужасе.

— Вы уверены, сэр? Я имею в виду, что на самом деле я всё ещё совсем новенькая здесь, — нервно сказала Эмили.

Майк почувствовал сопротивление молодой женщины.

«Я буду откровенен с вами, — сказал Майк, — здесь есть люди, которые думают, что вы не созданы для этой работы, некоторые люди думают, что вы были бы счастливы работать за столом всю свою карьеру. Я не один из них. Я знаю, что в тебе есть всё, чтобы делать эту работу, тебе просто нужно выйти и сделать это. Мысль хуже реальности. Итак, могу я записать ваше имя для этого дела?

Эмили покраснела и неловко поёрзала, когда осознала, что даже мысль о том, чтобы взять свой чемодан, заставила её помочиться. Это был единственный ответ Эмили. Безмолвный, скрытный ответ, о котором знала только она. Ответ, адекватно описывающий её истинные чувства по поводу заданного вопроса, но которым нельзя делиться ни с кем, кроме неё самой.

— Великолепно, — просиял Майк, приняв молчание Эмили за согласие, — сейчас же иди домой, отдохни, а завтра отправляйся к Барбаре. Она будет ведущим следователем по этому делу, и вы будете работать под её руководством, но, по сути, это будет ваше дело. А теперь иди. Отдохни немного», и с этими словами Майк вернулся в свой кабинет. Он не ждал никакого подтверждения от Эмили.

Эмили несколько мгновений стояла молча, размышляя о том, что только что произошло. Её день прошёл так хорошо, её удобная работа за столом была всем, чего она действительно хотела, и она могла это видеть сейчас. Однако это не то, на что она подписалась, и она знала это. Эмили поплелась в женский туалет и заперлась в кабинке. Комната была пуста, поэтому никто не мог слышать её хныканье и тяжёлое дыхание. Она очень боялась. Она не знала, какое у неё ранение, но боялась, что это будет худшее из худших.

Она задрала юбку и спустила трусики и выпустила густую струю мочи в миску внизу. Её желудок сильно скрутило, а кишечник расслабился из-за нервов. Она откинула назад свои густые рыжие волосы и задумалась, почему выбрала этот путь. Она не была создана для этого. Она слишком боялась. Даже мысль о том, чтобы взять своё собственное дело, заставила её помочиться в трусики, поэтому она боялась того, что заставит её сделать реальность. Она боялась опозориться перед коллегами. Но пока она боролась с собой, вытирая насухо письку, вытирая влажное нижнее бельё и говоря себе, что всё подождёт до завтра.

Следующий день наступил быстрее, чем Эмили могла себе представить. Она пошла домой сразу после разговора с Майком накануне и по прибытии домой начала пить. К позднему вечеру она выпила три бутылки вина и потеряла сознание на своём диване. Она крепко спала в пьяном угаре и пропустила все предупреждения, которые посылал ей мочевой пузырь. Впервые она узнала об этом, когда проснулась с раскалывающейся головной болью, крутящимся желудком и подозрительно мокрым диваном. Сначала Эмили просто неловко пошевелилась, счастливо не подозревая, что обмочилась во сне.

Однако её блаженное неведение вскоре было нарушено, когда её мочевой пузырь снова отказал. Во второй раз с тех пор, как она потеряла сознание, Эмили начала мочиться. Впервые она узнала о надвигающемся несчастном случае, когда её промежность внезапно и неожиданно нагрелась. Затем она осознала, что тепло распространяется. Её писька, попа, спина и ноги были тёплыми, и она чувствовала ощущение воды или плавания. Когда она, наконец, осознала, что происходит, она не предприняла никаких усилий, чтобы исправить ситуацию. Эмили оставалась неподвижной, блаженно окутанная успокаивающим теплом. В конце концов ей нужно было переехать, она знала это, но ещё не была готова. Она потёрла промокший материал своих трусиков и выдавила струйку свежей мочи. Она снова потёрлась. Её писька пульсировала и увлажнялась, но теперь её увлажняла не моча. Она снова потёрлась. Опять таки. Опять таки. Опять таки.

Она яростно растирала себя, когда её тело дрожало и покалывало. Ощущения нарастали. Её разум и тело онемели ко всему, кроме ощущения удовольствия. Её тело дрожало и слегка судорожно сокращалось, когда нарастало удовольствие. Она громко застонала. Её пальцы были липкими и влажными с каждой секундой. Она потёрлась сильнее, чувствуя, что уже близко. Её тело задрожало, и она снова начала мочиться. Она достигла апогея. Мощная, мощная кульминация, от которой всё её тело содрогнулось. Она не могла двигаться. Её рука осталась внутри мокрых трусиков.

Затем зазвонил её телефон.

Эмили взглянула на экран своего телефона, это был Майк. Эмили немедленно ответила на звонок, не потратив ни секунды, чтобы прийти в себя после мощного оргазма.

«Привет?» Эмили ответила на звонок.

— Добрый день, Эмили, — сказал Майк. Эмили чувствует раздражение в его голосе, а затем её охватывает паника, когда она понимает, что уже почти три часа дня, она серьёзно опоздала.

«Извините», поспешно сказала Эмили, «Меня задержали весь день, я буду через час».

— Вы будете здесь через тридцать минут, иначе получите уведомление завтра. Не шути со мной, Эмили. Я подставляю свою шею для тебя, не напрягайся. Будь здесь через тридцать минут», — Майк закончил разговор.

У Эмили было полчаса, чтобы привести себя в порядок и добраться до станции. Она встала с дивана и побежала в в*нную. Она сняла свои мокрые трусики и включила душ. Она бросила свои трусики в угол комнаты, а затем тщательно, но быстро приняла душ. С ещё мокрыми волосами она побежала в спальню и подготовила свой дневной наряд. Чёрные армейские брюки, чёрная футболка, чёрные ботинки с носками — вот её униформа. Стандартная форма Агентства. Она металась в поисках нижнего белья и проклинала себя, когда поняла, что у неё нет чистых трусиков.

Она не стала долго обсуждать эту проблему, она не пойдёт на коммандос. Она порылась в своём грязном белье и разложила все свои трусики в ряд на полу. Её план состоял в том, чтобы выбрать самые чистые и надеть их, но ни один из них не был таким чистым, как ей хотелось бы. В конце концов, она выбрала пару тёмно-синих трусиков от бикини, слегка испачканных мочой, но в остальном чистых. Она быстро оделась и почистила зубы. Она торопилась, у неё оставалось всего пятнадцать минут. С раскалывающейся головной болью, вздутием живота и в целом в плохом настроении Эмили села в машину и поехала. К чему, она не была уверена.

Эмили прибыла в офис Майка всего за несколько минут до конца. Она выглядела хорошо сложённой и профессиональной, но внутри она чувствовала себя ужасно. Её похмелье было сильным, и только кофеин и жевательная резинка делали её ситуацию сносной. В офисе она нашла Майка, перебирающего бумаги. Она постучала в открытую дверь, чтобы предупредить его о своём присутствии.

Майк оторвался от своих бумаг. — Очень мило, что вы присоединились к нам, — саркастически сказал он.

— Прости, — искренне сказала Эмили.

«Это отлично. Теперь ты здесь, садись, пожалуйста, — сказал Майк, а затем объяснил Эмили, в чём именно заключается её дело.

«На старом автомобильном заводе произошли странные вещи, вы знаете это место? Мимо стадиона? Эмили кивнула, Майк продолжил. «Это простое дело, просто пойдите туда и посмотрите, что происходит. Возможно, это просто дети, но на случай, если всё серьёзно, мы отправляем вас с небольшой командой. Ты должен был увидеть Барбару, но из-за твоего хронометража это сейчас невозможно. Итак, спускайтесь в дежурку и спросите Сару и Клару. Они в вашей команде и отправятся вместе с вами исследовать фабрику. Не забывайте, это ваше дело. Вы главный. А теперь иди. Будьте в безопасности, — кивнула Эмили, принимая её приказ, и вышла из кабинета Майка.

Эмили почувствовала облегчение. Она боялась опасного дела, но расследование на фабрике казалось лёгким. Она чувствовала себя непринуждённо. Итак, с твёрдым сердцем она встретила Сару и Клару в дежурной комнате, а затем три дамы отправились исследовать автомобильный завод.

Было почти пять часов дня, когда дамы прибыли на фабрику. Солнце было хмуро-серым и, казалось, не давало ничего, кроме отталкивающего. Три дамы вышли из машины и уставились на громадное здание, возвышавшееся перед ними.

— Я думаю, будет лучше, если мы расстанемся, — предложила Эмили. Две другие дамы пробормотали, соглашаясь. «Сара, ты начинаешь с южного конца и начинаешь двигаться на север. Клара, ты начинаешь с северного конца и ищешь Сару посередине. Я начну с запада и пойду на восток, если всё пойдёт хорошо, мы все встретимся где-то посередине. Звучит неплохо?» — спросила Эмили и снова пробормотала в знак согласия.

Дамы отправились в своих направлениях к неприступной фабрике. Огромное здание находилось в запустении и много лет не видело человеческой деятельности. Все три дамы нервничали, когда ступили на фабрику. Они отправились туда, ожидая детей, но то, что ждало их внутри, было намного хуже.

Торопливые шаги Эмили эхом отдавались в какофоническом пространстве. Она бежала. Её преследовали. Голоса говорили на языке, которого она не понимала, но они приближались. Эмили быстро шагнула влево, чтобы спрятаться в небольшой нише. Она вытянула перед собой железный лист, который служил дверью и щитом. Она была скрыта, по крайней мере, до поры до времени. Она стояла прямо и совершенно неподвижно. Её дыхание было затруднено, но она изо всех сил старалась не быть услышанной. Голоса были теперь ближе, очень близко.

Эмили могла слышать разговорные голоса, и они приближались. Раздался выстрел, и звук эхом разнёсся по всей фабрике. Эмили подпрыгнула. Она была полна ужаса. Ужас, которого она никогда раньше не знала. Она тихо рыдала, надеясь, что всё скоро закончится или что это был просто дурной сон. Она этого не знала, но обмочилась. При звуке выстрела её мочевой пузырь не выдержал, и его содержимое вылилось на ноги Эмили. Она не заметила. Она была слишком напугана, чтобы заметить. Тёплая моча текла по её нижнему белью и струилась по обеим ногам. Большая часть мягко просачивалась в её сапоги, но некоторые текли по её ботинкам и текли под её железным убежищем. Обшитое железом убежище, которое вскоре погрузилось в хаос.

Железный лист был отброшен назад. Эмили была разоблачена. Мужчины, искавшие её, видели, как её моча сочилась из-под железного листа. Эмили закричала, когда мужчины схватили её. Она извивалась и боролась, но они были слишком сильны. Она кричала о помощи, но помощь не пришла. Эмили затащили в старый корпус автомобиля и поставили на колени. Она плакала и звала на помощь, но помощи не было рядом. Эмили умоляла, но мужчины проигнорировали её. Вскоре к ней присоединились коллеги Эмили, и дамы снова воссоединились. Все три девочки плакали и умоляли о пощаде. Все они стояли на коленях, в ужасе и не зная, что должно было произойти. Эмили и Сара были оба пропитаны мочой. У обеих девочек выпали мочевые пузыри, когда их нашли мужчины. Другая девушка, Клара, казалось, была единственной, кто не опозорился.

Дамы остались одни на десять минут. Они понятия не имели, чем занимались их похитители.

«Нам нужно выбираться отсюда», — прошептала Эмили, но не получила ответа, кроме постоянного плача и хныканья коллег.

Потом мужчины вернулись.

Было четверо мужчин. У одного из них был пистолет. Вооружённый мужчина подошёл к дамам и приставил пистолет к голове Сары.

«Скажи мне кто ты?» — спросил мужчина с необычным акцентом.

— Я никто, — взмолилась Сара.

«Враньё! Правда, или я убью тебя прямо сейчас!» Мужчина зарычал.

«Это правда! Пожалуйста!» Сара порадовала.

«Убей её», — крикнул другой мужчина.

Мужчина зарядил пистолет. Сара закричала диким криком, криком, издаваемым только одной, смотрящей смерти в лицо. Мужчина положил палец на спусковой крючок.

«Нет!» Сара закричала.

Курок сдвинулся.

«Я главный!» — крикнула Эмили.

Все четверо мужчин повернулись, чтобы посмотреть на молодую женщину. Эмили увидела их взгляды и вздрогнула.

— Ты главный? — удивлённо спросил мужчина с пистолетом.

«Я Эмили Фэйрфакс, и это моя команда!» Она сердито закричала.

«Ты? Босс? Босс, который обоссался, да, верно, — с отвращением выплюнул мужчина.

«Да. Я разозлился. Я тоже сегодня утром обмочился, прошлой ночью намочил постель. Я могу быть напугана, но я всё ещё главная, так что иди на хуй, — вызывающе сказала Эмили.

Четверо мужчин посмотрели друг на друга, а затем снова посмотрели на Эмили. Моча снова собралась вокруг неё.

— Ты сейчас обоссался? — спросил мужчина.

— Да, — ответила она вызывающе, глядя мужчине прямо в глаза.

— Этого достаточно, — раздался издалека мужской голос.

Потом всё было кончено.

Голос, который позвал, был Майком Мэллоем. Он подошёл к трём дамам и дружески поприветствовал их. Три девушки были ошеломлены, не веря своим глазам. Все трое начали друг на друга, как будто один из них знал ответ. Девочки были сбиты с толку и посмотрели на Майка в поисках объяснений.

«Девочки с Востока, — сказал он спокойно, — это всё часть обучения», — сказал он как ни в чём не бывало.

— Часть обучения? — удивлённо спросила Эмили.

«Ага. Нам нужно было знать, что ни один из вас не потеряет самообладания, если его поймают. Вы всё прошли»

Отношение Майка было на грани оскорбления, и дамы начинали злиться.

«Тест? Тест? Я была в ужасе, — сердито закричала Сара.

— Я думала, мы все умрём, — вставила Клара.

«Теперь всё кончено, — сказал Майк, — вы все сдали экзамен, и всем станет известно, что вы теперь полноправные призывники. Поздравляем! Но теперь мне нужно бежать», после чего он ушёл.

Просто так.

Девочек освободили от пут и оставили в покое. Они так и не поняли, что именно произошло. Это было похоже на очень плохую шутку, очень безвкусную. Три девушки молча возвращались к своей машине. Был уже поздний вечер, и мрачная серость сменилась ярко-розовым оттенком. Эмили решила, что её обязанность нарушить молчание и поднять настроение.

«Надеюсь, у нас есть на чём посидеть в машине, я в беспорядке», — сказала Эмили.

«Я тоже», сказала Сара, «это было ужасно» Эмили согласно кивнула.

«Ты должна быть смелее нас», — сказала Эмили Кларе.

— Я не, — спокойно ответила она.

«Ты! Посмотри на меня! Я в беспорядке, я не думала, что можно так много писить, как я, — с юмором сказала Эмили.

«Я не смелая, — снова сказала Клара, — я тоже обмочилась, наверное, больше, чем вы оба».

— Мне это не кажется, — сказала Эмили.

«Я ношу подгузник, — призналась Клара, — я боялась, что это может случиться, поэтому надела подгузник. Когда мне страшно, я писаю, я ничего не могу с собой поделать, — грустно сказала она.

— Я тоже, — вмешалась Сара.

— И я, — согласилась Эмили.

«Я могла бы сделать немного больше, чем пописить…» призналась Сара, «когда он приставил этот пистолет к моей голове, я почувствовала, что что-то произошло, знаете ли, там сзади», — сказала Сара, указывая на свою попу.

— Дай мне посмотреть, и я тебе скажу, — услужливо предложила Эмили.

Сара сбросила промокшие чёрные армейские штаны, обнажив испачканное мочой и какашками нижнее бельё. Её белые трусы никак не могли скрыть двойную аварию.

«Это плохо?» — спросила Сара.

«Вы определённо попали в аварию номер два, — сказала Эмили, — но это не так уж плохо».

«Ну что ж. Не в первый раз, — спокойно сказала Сара, снова натягивая брюки, — кто-нибудь ещё обосрался? — весело спросила Сара.

«Нет, — честно сказала Эмили, — но я обмочилась два или три раза, и, если быть честной, эти трусики уже были в пятнах мочи, прежде чем я надела их этим утром. У меня закончились чистые трусики, а это были самые чистые, которые я смогла найти».

— Звучит знакомо, — усмехнулась Сара.

«Я обмочился ещё до того, как вышел из машины! Я только что увидел это место, и оно выглядело так страшно, что я просто описился. Немного, но я это сделала, — сказала Клара.

«Я тоже», — призналась Эмили.

«Посмотрите на нас, — сказала Сара, — три дамы из элитного Агентства по обеспечению соблюдения женского синдиката, и ни одна из нас не может контролировать свои мочевые пузыри!» Все три девушки засмеялись.

Это был их первый день вместе. Это не будет их последним.

*004*2022-06-22 14:39

{{20.06.2022 в 11:05 сатана сказал:

Любить это

}}

{{22 часа назад, DsGSilver сказал:

Это было весело читать; взаимные несчастные случаи, заканчивающиеся групповым несчастным случаем из-за страха, и даже беспорядок. Очень хорошо.

}}

{{19 часов назад, Leaky-Panties сказал:

Отлично, элитные агенты, попавшие в аварию, это неплохо.

}}

Спасибо вам всем!

Я не могу сказать, когда (вероятно, в течение недели), но я напишу вторую часть этой серии, и если она будет хорошо принята, я подумаю о третьей.

Ещё раз спасибо.

