День аукциона (вторая часть моей предыдущей работы)

Автор: StormrReaper [x] (-)

*000*2018-02-16 21:31

Привет, ребята, прежде чем история начнётся, я хочу поблагодарить вас за чтение. Это была моя мечта, и в основном это был слишком хороший источник, чтобы работать с ним, чтобы отказываться от него. Итак, вторая часть моего ваншота уже здесь, УРА!

Сняв повязку с глаз, девочка могла видеть только яркий противотуманный свет. Указал прямо на неё.

«Эта молодая женщина всё ещё цветёт». Мужчина сказал в микрофон толпе.

«Как видите», холодное бесчувственное прикосновение приподняло её рваный топ, открывая грудь, «у неё есть потенциал для любого, кто готов ждать. О-хо-хо, да, сэр! Она вернёт деньги, которые вы потратили сегодня вечером на её спину. ты очень быстро».

«100 фунтов», — закричал глубокий мужской голос.

«Не терпится начать торги, не так ли?»

200? кричал другой

По мере того, как номер прыгал всё выше и выше, последняя часть её одежды. Её трусики были сняты.

«Как видите, люди, — она почувствовала, как мужчина раздвинул её, — нетронутая девственница. Даже коллекционер был бы готов заплатить за эту игрушку большие деньги».

2500? крикнул женский голос

Один мужчина, который подошёл к сцене и осматривал её, начал надавливать на её лобок.

Пытаясь закричать, она не могла с кляпом во рту. Слёзы текут вниз. Её лицо, как и её мочевой пузырь, подкосилось от давления. Моча вытекала на мужчину, чья голова стремилась поймать её. Вставая, он сказал «15000?».

Все замолчали. «15 штук один раз. Дважды… нет?… ПРОДАНО».

«Загрузи её в машину», — прошипел мужской голос своему слуге.

В этот день меня продали в рабство. Продан самому мерзкому, отвратительному типу людей. Человек. Кого я мало знал. Был больше, чем просто торговцем людьми.

