Авария Юки (КОРЗИНА ФРУКТОВ)

Автор: Serena4560 [x] (-)

*000*2017-06-24 02:01

У МЕНЯ НЕТ КОРЗИНЫ ФРУКТОВ

Они были в длительном путешествии на машине. Потребовалось много времени, чтобы добраться до дома у озера, и не воспользоваться в*нной перед отъездом — большая ошибка. Но, как назло, Юки не только не ушёл перед выходом из дома, но и у него был самый крошечный мочевой пузырь в мире, а его мочевой пузырь не продлился, даже если бы он пошёл перед уходом. Они были только на полпути. Шигуре был за рулём (потому что он каким-то образом получил водительские права), а Тору сидел на пассажирском сиденье. Почему-то они подумали, что лучше оставить Кё и Юки рядом друг с другом.

Кё заметил, что Юки притворялась. Обычно это было нормально, они останавливались на QT (у меня нет QT) или на ипподроме (у меня также нет ипподрома), так как у него был такой слабый и маленький мочевой пузырь, и он не мог удерживать его так долго, как другие, но на этот раз всё было иначе. Во-первых, он обычно должен был идти, когда они были ближе к дому у озера, чем этот, и именно тогда ему приходилось идти, а также он говорил шигуре, что должен идти, когда начинал фигеть, но, похоже, он был вполне об этом.

— Юки, ты в порядке? Кио прошептал, не желая, чтобы вся машина 1 услышала, как он мил с крысой и 2, чтобы привлечь внимание к 2, потому что это может смутить Юки.

«Да я в порядке». Юки тоже ответила шёпотом. Его фигура усилилась, когда он проехал лежачего полицейского.

— Тебе нужно в туалет? — прошептал Кио.

«Да, но я буду в порядке, пока мы не доберёмся туда», — прошептала Юки.

«Нет, ты не будешь. Ты уже фигеешь. Ты попадёшь в аварию, если не скажешь шигуре сейчас». Он прошептал

— Я сказал, что со мной всё будет в порядке, так что держись подальше. Юки огрызнулась, но продолжала шептать.

— О чём вы двое шепчетесь? Шигуре спросил: «Ваша любовь друг к другу?» Он любил дразнить их. Кио собирался сказать, о чём они говорили, когда ответила Юки.

«Лечит смерть», — сказал он.

Он изо всех сил пытался не фигеть.

«Пожалуйста, не убивайте друг друга», — сказал Тору.

«Не волнуйтесь, мисс Хонда, мы не будем», — сказал Юки.

Шигуре и Тору повернулись лицом вперёд, а Юки вернулась к фигурированию. Прошёл час, а это означало, что до дома у озера оставался час. Кио продолжал слышать хныканье Юки. Сначала он подумал, что это раздражает, но через некоторое время ему стало жалко молодую крысу. (Боже мой, это чудо.) Он спросил, может ли он подержать её, и крыса просто кивнула. Но Кио лучше знал своего кузена, потому что знал, что он не сможет удержаться. Шигуре начал волноваться. Обычно Юки уже сказал бы, что ему нужно в туалет. У них были пропуски на все заправки, которые будут ещё на 30 минут. Кё уже собирался притвориться, что ему нужно в туалет, чтобы Юки пошла туда, когда Шигуре заговорила.

— Привет, Юки. Ты в порядке? — спросил Шигуре, не отрывая глаз от дороги.

«Да, я в порядке», — ответила Юки.

«Заправок не будет ещё 30 минут. Хорошо?» Шигуре сказал

«Хорошо. Это нормально». Сказал Юки, но он знал, что не сможет сдерживаться так долго.

Шигуре теперь действительно волновался. Юки выпила целую бутылку воды, прежде чем они ушли. Не может быть, чтобы ему не пришлось пользоваться в*нной. Прошло всего 25 минут. Теперь они были в 5 минутах от ближайшей заправки. Кё заметил, что Юки в этот момент держал руки между ног, скрестив ноги, и много рисовал. Кё собирался сказать, что ему нужно в туалет, чтобы Юки могла уйти, когда Юки отключилась (бедный Кё. Не могу ничего сказать, чтобы его не перебили).

«Эм шигуре». Юки сказал

— Да Юки? — сказал Шигуре. Он знал, о чём Юки собиралась спросить.

«Можем ли мы остановиться на заправке?» спросила Юки.

— Конечно. Тебе нужно в туалет? Шигуре спросил

«Да», — сказал Юки.

«Вам нужно идти очень плохо», — спросил Шигуре, беспокоясь о своём двоюродном брате. Юки только кивнул в ответ, забыв, что его старший кузен не может его видеть.

«Собираетесь ли вы ответить», — спросил Шигуре. Не зная, что он кивнул.

«Он кивнул», сказал Кио.

«Хорошо тогда. Кио иди с ним». Сказал Шигуре, ожидая, что он закричит и откажется.

«Отлично», — сказал Кио.

Наконец они прибыли на заправку (они пошли к оболочке, которой я не владею) Кио выбрался на свою сторону и кое-как помог Юки выбраться из машины. Они вошли в оболочку (опять же, у меня нет оболочки). Юки замедлялся каждые 5 секунд. Он слишком долго ждал, чтобы сказать, что ему нужно в туалет, и теперь он расплачивался за это. Всякий раз, когда Юки останавливался, чтобы убедиться, что он не обмочился, Кио останавливался, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке. Тогда они продолжат идти. Они добрались до в*нных комнат и попытались открыть дверь, но она была заперта.

— Можешь подержать? — спросил Кё Юки.

«Я не знаю. Я могу попробовать. Я долго ждал, прежде чем что-то сказать», — сказал Юки. Он выглядел так, будто паниковал, что удивило кота, потому что Юки обычно держался вместе и не паниковал, но это было новым для крысы.

«Успокойся, хорошо. Это был глупый вопрос с моей стороны. Я знаю, что ты можешь», — сказал Кио.

«Спасибо», — сказала Юки.

Человек вышел из в*нной, и Юки практически вбежала внутрь. Кё подождал 2 минуты, пока Юки вернётся, но так и не вышел. Он начал волноваться.

«Юки. Ты там в порядке?» — спросил Кё, постучал в дверь. Он мог слышать тихие всхлипы (не спрашивайте, как он может их слышать, если они тихие. Это просто звучало правильно, и я хотел досадить своему брату), доносящиеся из в*нной.

«Юки, что случилось. Можешь открыть дверь, пожалуйста». Кё говорит, когда слышится щёлкающий звук. Он пытается открыть дверь, но не может.

«Юки, ты только что заперла дверь. Давай, впусти меня, хорошо. Я просто хочу убедиться, что ты в порядке», — сказал Кио. Слышен ещё один щелчок, и на этот раз дверь открыта. Он открывает дверь и видит, что Юки плачет на полу. Кё закрывает дверь и запирает её, затем подходит к Юки, недоумевая, что случилось. Затем он увидел тёмное пятно на штанах Юки. Он понял, почему Юки плачет.

«Тссс, всё в порядке. Это был несчастный случай. Хочешь, я пойду возьму одежду из твоей сумки?» — спросил Кио. Юки только кивнула.

«Хорошо», — сказал Кё и вышел из туалета. Он добрался до машины и попросил шигуре открыть багажник.

«Тебе нужна сумка Юки? Она наверху. Я всегда кладу её наверх на всякий случай». Он схватил пару штанов, боксёров и свой ингалятор на случай, если он заплачет до такой степени, что у него случится приступ. Он вернулся в в*нную. Он постучал в дверь.

«Юки, это я. Я вхожу». Он вошёл, а Юки всё ещё был таким, каким он его оставил.

«Вот, пожалуйста. Ты хочешь, чтобы я остался или ушёл?» Кио спросил

— Я гм. Можешь гм… — начала было Юки, но её перебили.

— Ты хочешь, чтобы я остался? — сказал Кио, и Юки кивнула. Он начал переодеваться и был смущён тем, что только что обмочил штаны, а Кё помогал ему. Кё мог сказать, что он был напряжён, поэтому попытался разрядить обстановку.

«В маленьком мочевом пузыре есть одна хорошая сторона». Кио сказал

«Какие?» Юки спросил

«Если ты попал в аварию, тебе могут сойти с рук люди, которые будут думать, что это не так.

«Я понимаю, что вы имеете в виду. Думаю, вы правы», — сказал Юки.

«Но почему ты так долго ждал?» — спросил Кё.

«Я думал, что смогу подождать, но ошибся и не смог вернуться домой, так что стало ещё хуже». Сказала Юки, и они вышли из в*нной. Они сели в машину, и было тихо. Наконец они добрались до дома у озера, и никто не рассказал, что произошло.

НАДЕЮСЬ, ВАМ ПОНРАВИЛОСЬ. ЭТО БЫЛ МОЙ ПЕРВЫЙ ФАНФИК НА ЭТОМ САЙТЕ. Я ДАВНО ХОТЕЛА написать ЧТО-ТО ТАКОЕ И НАКОНЕЦ-ТО СДЕЛАЛА.

КОНЕЦ

*001*2017-06-24 02:02

Я боюсь, что я плохо поступил.

*002*2017-07-05 01:12

Мне грустно. Прошло много времени, и никто не читал это. Я действительно плохой писатель ???

