Первые - Страница 2

Автор: secretomoact

*025*2022-07-28 03:05

{{2 часа назад, astralis сказал:

О, ура! Я скучал по Еве и Адаму ❤️

}}

Спасибо! В последнее время я немного медленнее с обновлениями, потому что в этом году готовлю фанфики для челленджа Omovember. Надеюсь, что получение одного обновления в день в течение месяца окупит задержки 🙂

*027*2022-11-07 21:59

Написано для подсказки Omovember «Прерванный во время полёта».

***

Адам ожидал, что Ева будет немного больше бояться летать, чем на самом деле. Он знал, что Ева никогда раньше не летал на самолёте, и Адам помнил, каким нервным был его собственный первый полёт. Он просто не понимал, как несколько тонн металла могли так висеть в воздухе, это вообще не имело для него смысла. Адам теперь меньше боялся летать, хотя он всё ещё очень не любил это. В конце концов, авиаперелеты наносят довольно большой урон окружающей среде.

Но иногда летать было необходимо. Адам хотел отвезти Еву посмотреть Гранд-Каньон, а это было слишком далеко, чтобы они могли доехать на машине. Итак, пришло время для первого путешествия Евы на самолёте. Адам был впечатлён тем, как спокойно он отнёсся к этому, как это, казалось, его совсем не пугало. Ева был больше всего взволнован. Однако его настроение изменилось, когда они прошли через службу безопасности.

Ева был случайным образом выбран для процедуры досмотра. Адам съёжился, когда Евы отвели в сторону, и почувствовал, как его кровь закипает, когда он наблюдал за этим. Адам знал, что агент TSA просто выполняет свою работу, но когда он увидел, как часто парень сжимал руками пах Евы, увидел, как лицо Евы начало розоветь, а тело задрожало, было сложно не начать кричать на парня, чтобы тот отстал. «Он не делает этого специально», — сказал себе Адам. «Он не пытается заставить Евы почувствовать себя плохо».

Как только они прошли через контрольно-пропускной пункт, Адам спросил Евы, всё ли с ним в порядке. «Это было ужасно», — сказал Ева. «Почему они сделали это только со мной, а не с кем-то другим?»

«Я не знаю, как они выбирают, с какими людьми это сделать», — сказал Адам. «Иногда это происходит, если они видят что-то на той рентгеновской штуке, через которую ты проходишь. Мне жаль, что тебе пришлось через это пройти. Это неудобно».

«Он продолжал трогать мою… штуку», — сказал Ева. «Я думаю, он мог сказать, что это было… Что я ненормальный».

«Ты нормальный», — сказал Адам. «Не убеждай себя в том, что ты не такой. Тебе больше никогда не придётся видеть этого парня».

«Ладно», — сказал Ева, но его бодрое настроение, как утром, не вернулось.

Они сели ждать своего рейса. Они приехали немного раньше и, скорее всего, застряли там на некоторое время. Примерно через полчаса Ева встал. «Адам, мне нужно в туалет», — сказал он. «Пожалуйста, пройдём со мной?»

Адам знал, что Еве обязательно нужно было сходить в туалет. Аэропорт был очень переполнен, и туалеты наверняка тоже были. Место было огромным, и было очень легко заблудиться и потерять себя. Уверенность Евы, несомненно, была подорвана после проблемы с безопасностью. Ева будет слишком нервным, чтобы пойти в туалет самостоятельно, и вероятность того, что он заблудится в этом гигантском здании, была высока.

Адам заметил, что чувствует небольшое давление в собственном мочевом пузыре, и ему очень хотелось бы облегчиться перед полётом. И в любых других обстоятельствах он бы без проблем пошёл с Евой пописить. Но здесь это было бы нелегко. У них обоих были большие чемоданы, которые не разрешалось проносить в туалеты, и которые, если их оставить одних, могли бы украсть или обыскать. Они не могли пойти в туалет вместе, если бы они это сделали, никто бы не смог присмотреть за багажом. Адам объяснил это Еве, на лице которого появилось обеспокоенное выражение.

«Не думаю, что я смогу продержаться всю дорогу до Аризоны», — сказал Ева.

«Тебе не придётся так долго ждать», — пообещал Адам. «В самолёте будет туалет».

«О», — сказал Ева. На секунду он вздохнул с облегчением, но затем начал подбрасывать колени. «Эм... Сколько времени, пока мы сможем туда сесть?»

Адам посмотрел на часы. «Не так уж и долго. Всего около двадцати минут», — сказал он. «Но мы не сможем воспользоваться туалетом сразу после посадки».

Беспокойство Евы, очевидно, росло, и его тряска набирала обороты.

«Тебе придётся подождать до взлёта. Как только погаснут индикаторы ремней безопасности, ты сможешь встать и пописить. Это не займёт много времени».

Ева надеялся, что Адам прав. Хотя Адам обычно был прав во всём.

Довольно скоро они смогли сесть на свой рейс. Как только они заняли свои места, Ева немного подпрыгнул. Он хотел бы пописить в аэропорту, но он понимал, почему Адам сказал ему подождать. «Скоро ты сможешь пойти», — напомнил он себе, подрагивая коленями.

Адам заметил, как нервничает Ева, и почувствовал укол в груди. Надеюсь, Ева просто начал нервничать из-за полёта. Адам чувствовал себя ужасно, что заставил Евы сдерживаться дольше, чем ему было удобно. Он похлопал Евы по колену. «Всё будет хорошо», — пообещал он, всё ещё не уверенный, было ли это отчаяние или нервозность.

Ева кивнул, глядя в окно. Он начал немного нервничать из-за взлёта, но не по той причине, по которой это делают большинство людей. Мочевой пузырь Евы стал твёрдым и опухшим, и слишком быстрое вращение на сиденье заставляло жидкость внутри него неприятно плескаться у его сфинктеров. Он знал по прошлому опыту, что находиться в машине или автобусе, когда ему действительно очень-очень нужно было пописить, было очень неприятно, потому что каждый раз, когда транспортное средство трясло, жидкость, содержащаяся в Евае, следовала за ним.

Какие ощущения были, когда самолёт взлетал? Было ли это тряским?

Через несколько минут он узнал, что это действительно ОЧЕНЬ тряско. Он вжался в сиденье, бёдра тряслись, а ноги тряслись. «Ооох!» — заскулил он вслух. Казалось, кто-то со всей силы неоднократно колотил его по мочевому пузырю!

Адам снова мягко коснулся колена. «Всё в порядке», — повторил он, всё ещё надеясь, что Ева просто боится летать, а НЕ испытывает серьёзное расстройство мочеиспускания. «Так и должно быть».

Ева резко втянул воздух, его моча сердито закрутилась и засвистела внутри его тела. «Мне нужно идти», — прошептал он.

Сердце Адама упало. Это ТО, что так сильно беспокоило Евы. Он действительно заставил его страдать. «Я знаю, милашка», — сказал он. «Мне жаль. Ещё пару минут, обещаю».

Ева надеялся, что сможет ВЫДЕРЖАТЬ ещё пару минут. Ремень безопасности, который ему всё ещё нужно было пристегнуть, врезался в твёрдый валун в его центре, изо всех сил пытаясь вытащить течь. «О, ладно», — сказал он.

Адам продолжал тереть колено Евы, понимая, что его собственные колени начинают подпрыгивать. Он так беспокоился об Евае всё это время, что не заметил, насколько выросла его СОБСТВЕННАЯ потребность. То, что ощущалось как трепещущий, раздражающий гул в аэропорту, теперь стало гораздо более настойчивым, пульсирующим щипком. Как только они смогли встать, он, конечно, отпустил Евы первым, но он определённо надеялся, что Ева не задержится там слишком долго.

Как только погас индикатор ремня безопасности, Адам встал и жестом попросил Евы сделать то же самое. Ева с большой благодарностью последовал за ним, его мочевой пузырь уже немного расслабился. «Ты можешь идти первым», — сказал Адам, стараясь не ёрзать. «Мне нужно только немного пописить».

Ева кивнул и вошёл в туалет. Это было более тесно, чем он думал, и обычно он не любил тесные, ограничивающие пространства. Но сейчас ему так сильно нужно было облегчиться, что ему было всё равно. Он расстегнул молнию и прицелился.

Ева чувствовал, как самолёт движется под его ногами, и, к его ужасу, он чувствовал, что его тело сохраняет большую часть своего напряжения. На самом деле, достаточного напряжения, чтобы его мочевой пузырь отказывался выпускать жидкость. Ева был немного напуган.

Ева смог понять, что его напряжение было связано с тесным пространством и ощущением движения под его ботинками. Он ничего не мог поделать с тем, насколько крошечной была комната, но он мог, по крайней мере, перестать чувствовать, что он собирается упасть, немного изменив своё положение.

Ева действительно, действительно ненавидел садиться, чтобы пописить. Это всегда казалось ему странным, даже до того, как он узнал, что он транс. Ему было некомфортно уделять больше внимания... этой части своего тела. Не говоря уже о том, что даже он думал, что это странно, что он чувствовал себя таким образом, но звук, который он издавал, когда он писил сидя, был для него невыносимым. Но у него было меньше причин беспокоиться о том, что он упадёт, если бы он сидел, поэтому он решил попробовать это. Он не стал бы спускать ремни, он оставил бы свой STP там, где он был, и всё равно мочился бы через него. Снять его было бы неправильно. Это была часть его тела.

Он сел и ждал, когда у него начнётся поток. Но этого не произошло. Он всё ещё чувствовал это напряжение внутри себя. Он пытался подтолкнуть и заставить поток пойти, помня о том, как Адам с нетерпением ждёт, когда он закончит, чтобы он мог пойти, но воспоминания об этом, казалось, только усложняли ему задачу расслабиться! Затем самолёт снова начал сильно подпрыгивать, как во время взлёта. «Нннх!» — вскрикнул Ева в шоке, упираясь руками в стены, и —

Пшшшшш!

— Теряя контроль над своим мочевым пузырём.

Ну. Пока что-то работало, он полагал, что должен быть благодарен за всю эту внезапную прыгучесть. Он позволил своим глазам закрыться, улыбка расползлась по его лицу, когда всё напряжение начало выходить из его тела. Но прежде чем он успел выпустить облегчённый вздох из своих лёгких, в дверь постучали. «Сэр?» — сказал незнакомый голос. «Прошу прощения, но мы попали в зону турбулентности, и вы должны немедленно вернуться на своё место».

«Немедленно», — повторил Ева себе. То есть немедленно немедленно? Но... Он ещё не закончил! Он только начал, в нём ещё так много всего было... Он чувствовал растущую тревогу, поскольку начал бояться, что нарушает важное правило. Немедленно означало немедленно, не так ли? Он съёжился и заскулил, заставляя себя прекратить писить, когда ему всё ещё было так нужно... Когда он встал и натянул шорты, упрямая, последняя струя просочилась в материал. Несмотря на то, что он мог позволить ей течь около двадцати секунд, несмотря на то, что он избавился от части нагрузки своего тела, теперь он чувствовал, что ему нужно было ещё сильнее, чем прежде, чем он выпустил каплю.

Жалобно скуля, вытирая руки, слушая мучительный звук работающего крана в раковине, он наконец вышел из туалета, чувствуя себя ближе к несчастному случаю, чем когда-либо прежде.

Ева вернулся на своё место. Адам был там и, очевидно, чувствовал себя не очень хорошо. Он размахивал коленями, позволяя им подпрыгивать. Адам начал чувствовать себя намного более отчаянным всё то время, пока ждал у двери туалета, и когда стюардесса сказала ему сесть обратно, это было словно пинок по мочевому пузырю. Теперь он был очень напуган тем, что может не успеть, если только турбулентность не закончится очень скоро. По крайней мере, Еве удалось уйти, подумал он. Ему больше не нужно было об этом беспокоиться.

Ева продолжал истекать кровью каждый раз, когда самолёт дёргался. Он чувствовал, как слёзы наворачиваются на глаза только от боли. А потом слёзы текли по его щекам. «Больно», — подумал он. «Больно, больно, больно!» Он знал, какое облегчение было от тех нескольких сладких секунд в туалете, и он хотел вернуть это чувство СЕЙЧАС. Ему никогда раньше не приходилось прерывать мочеиспускание, особенно когда оно было так необходимо. Его мышцы горели и ощущались как изношенные резинки, которые потеряли всё своё напряжение. "Хннннн", пробормотал он. "Не могу удержаться..."

Адам на мгновение перестал дёргаться и крутиться, когда услышал это. Его брови нахмурились в замешательстве. Подпрыгивая на стуле и поворачиваясь к Еве, он спросил: "Не могу... Ева, ты же ТОЛЬКО ЧТО не ушёл?"

Ева сокрушённо покачал головой. "Только... Совсем немного, я не смог закончить, потому что они постучали в дверь и сказали, что мне нужно немедленно сесть обратно".

Адам почувствовал, как его сердце сжалось и упало, пока не стало ощущаться, как его вес давит на мочевой пузырь. Ева заставил себя прервать свой поток прямо посреди ОЧЕНЬ срочного мочеиспускания. Адама пару раз прерывало что-то, что пугало его и заставляло остановиться на несколько секунд. Но это длилось всего несколько секунд, его никогда не останавливали, а затем не заставляли продолжать держать его в течение неопределённого периода времени. «Ева... Ты мог бы закончить, я уверен, они не имели в виду, что ты должен был это сделать», — сказал он.

Ева откинулся на спинку стула и уставился в потолок, застонав, когда его руки зарылись между ног: «Я идиот!»

«Эй, нет», — сказал Адам. «Ты не идиот. Ты запутался, и это нормально. Это не значит, что ты тупой. Они не должны были говорить «немедленно», они должны были сказать «как только закончишь». Адам чувствовал, что он излишне драматизирует, по необходимости вращая бёдрами вперёд и назад, когда он знал, что Еве, должно быть, было намного хуже...

Ева сжал лодыжки. «Сколько ещё ждать, пока я снова смогу?»

Адам нахмурился, покусывая губу. «Не знаю…» — признался он. «Нам нужно подождать, пока самолёт перестанет подпрыгивать. Надеюсь, скоро».

Ева тоже на это надеялся. Его мочевой пузырь всё ещё пытался срастись после мучений, когда его снова закрыли на полпути. Он не понимал этого. Почему ему казалось, что теперь ему должно стать ХУЖЕ? Он немного пописил, его мочевой пузырь был пустее! Он должен был чувствовать себя хотя бы немного лучше!

Подпрыгивание и тряска самолёта совсем ему не помогали. Каждый удар вызывал тихий всхлип, его глаза становились слезящимися. Но когда текли слёзы, его щёки были не единственными, что намокало. Капля мочи вытекала из его тела, намокая его боксёры, и как бы он ни изворачивался, он не мог остановить её, он мог только замедлить. Страх сжал кулак вокруг его тела, с силой сжимая его мочевой пузырь и угрожая превратить капли в настоящий поток. «Адам...!» — прошептал он настойчиво. «Я... я... я собираюсь немного...»

Адам сжал плечо Евы, пытаясь его успокоить. «Всё... Всё в порядке. Я уверен, что это не займёт много времени...»

Еве удалось на мгновение остановить капание, но прежде чем он успел расслабиться и убедить себя, что его мочевой пузырь успокоился, вырвался толчок. И ещё один. И ещё один. «Я... я не могу остановиться...» — сказал он Адаму. «Я не могу... мне так нужно в туалет, что он не останется там!» — его голос становился всё тише и тише с каждым словом, и он был уверен, что все остальные в самолёте всё равно его слышат.

Адам тревожно беспокоился за свою губу. Бедный Ева был в такой очевидной агонии, и Адаму даже удалось УСЛЫШАТЬ, когда одна из его течей выплеснулась наружу. Руки Евы всё ещё были зажаты между складками его извивающихся бёдер, но их явно было недостаточно, чтобы закрыть его.

«Я могу... я могу помочь тебе удержать его», — сказал Адам. «Хочешь, чтобы я это сделал?»

«Д-да, пожалуйста», — взмолился Ева. Он больше не мог сдерживаться, его мочевой пузырь был слишком полон, он не мог вместить всё!

Адам сжал одну из своих рук между ног Евы, усиливая хватку, которую его парень уже имел на его промежности. Адам сжал так сильно, как только мог.

Сразу же облегчение от ТРЕТЬЕЙ руки, прижатой к его промежности, было великолепным для Евы. Три руки лучше, чем две. Намного лучше. Он молча придвинулся ближе к Адаму, сдвигая и расширяя угол своих бёдер, чтобы Адам мог получить ещё лучший захват. Он положил голову на плечо Адама, делая неглубокие вдохи.

«Помогаешь?» — спросил Адам.

«Да…» — пробормотал Ева в знак благодарности. «Не отпускай».

Адам не отпускал, и по мере того, как турбулентность продолжалась, ему пришлось прижать другую руку к собственному паху, подпрыгивая от неё. Он не отрывал глаз от индикатора ремня безопасности над ними обоими, умоляя его снова выключиться. Он чувствовал каждое движение в бёдрах Евы, каждый раз, когда его мышцы бедра напрягались или спазмировались. Он знал точные моменты, когда мочевой пузырь Евы расстраивал его больше всего.

Наконец, свет погас. Самолёт снова летел плавно.

«Милое создание», — тихо сказал Адам. «Теперь ты можешь вставать, можешь идти». Он немного беспокоился о том, как Ева сейчас пойдёт в туалет, и представлял, как несёт его туда, всё время надеясь, что его собственный мочевой пузырь не разорвётся от дополнительного напряжения. Но когда Ева молниеносно вскочил на ноги, Адам подумал, что если он поторопится, если он действительно, действительно поторопится, с ним всё будет в порядке. «МНЕ НУЖНО, чтобы он поторопился...» — подумал Адам. Во время мучительной турбулентности его мочевой пузырь был выбит так же сильно, как и мочевой пузырь Евы, и он знал, что у него осталось совсем немного времени, прежде чем он разорвётся и потеряет его.

Ева двинулся в туалет так быстро, как только мог. У него не было сомнений, что ему придётся сделать хуже, чем Адаму. Ему пришлось пережить худшее, чем кому-либо на планете когда-либо приходилось переживать в истории, это точно! Его мочевой пузырь визжал и кричал от сильной боли, которую он не мог вынести ни секунды! Он практически бросился в туалет и одной рукой с любопытством повернул замок на место, а другой дёрнул молнию и выудил свой протез.

Он развернулся, мучая себя ещё несколько мгновений, пока следил, чтобы чаша его STP была именно там, где ей и положено быть. Представьте себе, каково это — пройти через все эти страдания, а потом всё равно обмочить одежду, потому что он не всё правильно расположил!-- Как только он убедился, что всё в порядке, ему даже не нужно было говорить себе, что пора пописить. Это просто произошло. Он хлынул целым водопадом, ощущение движущегося самолёта совсем не остановило его, как это было раньше. Он сказал: оооо, ему это было нужно!

Как и прежде, его глаза закрылись, и он начал мягко улыбаться. «Ммммм...» промычал он, напряжение выплеснулось из его тела и не оставило ничего, кроме прекрасной, славной пустоты. Его струя, бьющая в безводный унитаз, была чрезвычайно громкой, и если бы он был в лучшем расположении духа, это могло бы смутить его, но всё, что он мог даже осознать, было то, как хорошо это ощущалось. Он ждал так долго, почти слишком долго, и теперь он просто чувствовал себя настолько, настолько лучше.

На этот раз Ева смог излиться, пока он, наконец, не стал хорошим и пустым. Он застегнул молнию и открыл дверь, обнаружив Адама, стоящего рядом и извивающегося с головы до ног. «Мне жаль...» сказал он. «Надеюсь, я не слишком долго».

«Я... Всё в порядке», — пообещал ему Адам, бросаясь в туалет.

Ева пока не вернулся на своё место, вместо этого подождал Адама за дверью. Он услышал какой-то неистовый шорох, за которым последовало сильное шипение и расслабленный стон. «Я что, так звучал?» — подумал Ева, покраснев.

Адам вернулся через мгновение и взял Евы за руку, отведя его обратно к их ряду. «Аааа, так-то лучше», — сказал он.

«Мне правда жаль, что я заставил тебя ждать», — повторил Ева.

«Не беспокойся об этом, глупый…» — сказал Адам, нежно поглаживая руку Евы. «Я всё сделал правильно, ты не слишком долго».

*028*2022-11-09 21:39

Написано для подсказки Omovember «While Tied Up»

***

Когда Адам вернулся из кухни с пакетом чипсов, он тут же рассмеялся. «Что за чёрт?»

Попытки Евы заговорить были совершенно тщетны, и когда он почувствовал, как его удерживающие мышцы начали дрожать и нарастать с каждым пузырём смеха, он услышал, как в ушах начала бурлить кровь от паники. Не помогало и то, что он не мог контролировать движения нижней части тела, он чувствовал, как его моча плещется туда-сюда каждый раз, когда он дёргался.

«Адам...!» — закричал Ева. «Адам... Ха-ха-ха... Хватит! Эт... Это...»

Адам наконец отпустил ногу Евы, всё ещё посмеиваясь про себя. «Ладно, ладно...» — вздохнул он.

Ева тоже вздохнул, облегчение затопило его тело. Его мочевой пузырь внезапно стало НАМНОГО легче сдерживать. «Адам, мне нужно...» Он поднял глаза, увидев, что Пруденс и Чарити больше не было с ними. «Эм... Куда они пошли?»

«Думаю, они пошли играть во что-то ещё», — сказал Адам. «Я пойду проверю их и удостоверюсь, что они не доставляют проблем».

«Хорошо, спасибо», — сказал Ева, наблюдая, как уходит его парень. Он лежал там ещё мгновение, прежде чем назойливые требования его мочевого пузыря стали больше, чем он мог вынести. Ого, ему пришлось СДЕЛАТЬ ЭТО. Он был удивлён, что не заметил, насколько он полон, пока Адам не начал его щекотать.

Было нелегко снова подняться на ноги без помощи рук, но Ева справился. Как он и ожидал, вставание после столь долгого лежания на полу вызвало несколько реакций внутри его тела. Его ноги были полны иголок после того, как они находились в неподвижном положении столь долгое время, и он чувствовал покалывание и жжение, распространяющиеся по всем ним в тот момент, когда ему удалось подняться.

Вспышка в его конечностях совершенно не могла сравниться с чистой, раскалённой добела агонией, которая билась в его мочевом пузыре. Моча, которую он удерживал, хлынула с новым чувством ярости теперь, когда её перемещали так много. Это было похоже на попытку нести большое, тяжёлое ведро воды, которое было почти заполнено до краёв. Казалось, что одно неверное движение может привести к тому, что содержимое выплеснется через край. «Уф…» Ева вздрогнул, когда оказался на ногах. Его колени тёрлись друг о друга от настойчивости.

Чего он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел сделать, так это протянуть руку и хорошенько, долго сжать себя. Он знал, что ЭТО определённо поможет ему почувствовать себя намного лучше. Но его руки застряли, и он не мог схватить себя, пока их не развяжут. На самом деле, это было нормально. Он был совсем близко к туалету, он знал, что скоро пописиет. Ему не нужно было паниковать.

Он добрался до туалета через минуту. Было не так-то просто закрыть за собой дверь, когда его руки были зажаты там, где они были, но он смог почти закрыть её ногой. Он встал перед унитазом. Он потянулся, чтобы поднять крышку и сиденье и...

О. Точно...

Он повернулся и встал так, что его руки коснулись крышки. Он схватил её и попытался поднять. Он не мог крепко держать её, так как его пальцы онемели, и она продолжала закрываться сама по себе каждый раз, когда он почти открывал её полностью.

Наконец, унитаз был доступен. Ева решил НЕ заморачиваться с поднятием сиденья, на этот раз он просто сядет. Ему было всё равно. Это дополнительное препятствие, мешающее ему помочиться, серьёзно раздражало стенки его полного мочевого пузыря. Он не понимал, почему он ТАК долго был в туалете и до сих пор не опорожнил его!

Он снова развернулся, ему нужно было сжать бёдра и немного потопать ногами, когда он посмотрел на теперь уже пригодный для использования унитаз. Его уретра вспыхнула, его удерживающие мышцы горели, когда он сказал себе, что это займёт всего несколько секунд, и тогда он сможет расслабиться.

Ему просто нужно было расстегнуть молнию и стянуть вниз свой...

Ох, ох...

Ева дёрнул руками, пытаясь понять, сможет ли он как-то пошевелить одной из них где-нибудь, чтобы она была хотя бы БЛИЗКО к его молнии, но он не мог. Они оставались неподвижными посередине его спины. Поэтому вместо этого он решил попробовать просто схватиться за заднюю часть пояса и стянуть шорты вниз таким образом, но это тоже было невозможно. Он даже не мог заставить их сдвинуться, кончики его пальцев просто бесполезно трепетали на его поясе.

Его мочевой пузырь запаниковал раньше ОН, и он выпустил первую горячую, настойчивую каплю в его одежду. Он поморщился, сильно сжимая и заставляя каплю прекратиться, прежде чем она превратится в поток или наводнение. Его боксёры теперь были мокрыми, тепло дразнило всю жидкость, которая не успела вытечь из его мочевого пузыря.

Это было нормально, ему просто... Нужно было потерпеть ещё пару минут. Адам развяжет его, и тогда он будет свободен. Ничего страшного — если бы не тот факт, что его потребность приближалась к КРИТИЧЕСКОМУ уровню, и он не знал, сколько ещё он сможет ждать...

Но ему не стоило беспокоиться, потому что вскоре он услышал, как открылась дверь в коридоре, и Адам крикнул: «Они просто раскрашивают Мэри, они в порядке, Ева... Ева?»

«Я здесь!» — крикнул Ева. «Мне нужно — мне действительно нужно пописить!»


Они с Ева сегодня нянчились с младшими братьями и сёстрами Евы, и по какой-то причине Чарити и Пруденс теперь держали Евы лежащим на животе посреди гостиной, со связанными за спиной руками.

Ева взглянул на своего парня. «Они показывают... Эм...» — он замялся.

«Мы смотрим ID Channel», — весело сообщила Чарити.

«Эээ...» Адам продолжал смотреть. «Это... Эм, телеканал со всеми документальными фильмами о серийных убийцах?»

Ева вздохнул. «Они увидели часть шоу, которое смотрела бабушка», — объяснил он. «Я не думаю, что они действительно поняли это. Надеюсь, что нет».

Пруденс завязала ещё один узел вокруг запястий Евы. «Вот так!» — сказала она. «Готово!»

Теперь Адам посмотрел более внимательно. «Откуда у тебя шнурки?»

«От ботинок», — сказала Чарити.

Адам вздохнул. «Ладно. Но КАКИЕ ботинки?»

«От мамы».

«Ладно, не делай этого», — отругал Адам. «Используй свои шнурки».

«У нас липучки», — сказала Пруденс. «Мы пока не умеем их завязывать».

Адам перевёл взгляд с неё на узлы, которые теперь обхватывали запястья Евы. Эти узлы, конечно, не были тем способом, которым должны были зашнуровываться ботинки, но они выглядели довольно прочными, по крайней мере. Может, СЛИШКОМ прочными. «Ева? Ты можешь нормально двигать пальцами вот так?»

Ева согнул их. «Да», — сказал он. «Не волнуйся, Адам, я же сказал, что они могут это сделать. Это просто игра».

Адам не был уверен, насколько ему нравится идея, что кто-то играет в серийного убийцу с Евой, но если Ева прав, и они действительно просто не поняли контекст того, что они видели в документальном фильме, он предположил, что это не СЛИШКОМ странно. И Ева не возражал, так что это означало, что всё в порядке, верно?

«И что ты делаешь теперь, когда он весь связан?» — нерешительно спросил Адам.

Черити пожала плечами. «Не знаю».

«Мы не видели эту часть», — добавила Пруденс. «Бабушка заметила нас и сказала, чтобы мы возвращались в постель».

Адам кивнул. Это, наверное, к лучшему... Вместо того, чтобы мучиться кошмарами, у них просто возникла идея для очень странной игры.

«Мы тоже можем связать Адама», — предложила Черити.

«Нет, я так не думаю», — сказал Адам.

«Ооо…»

«Ну, а что, если ты не сможешь снова развязать узлы?» — объяснил Адам. «Кто-то же должен развязать Евы, верно?»

Чарити кивнула.

«Но знаешь, что ты можешь сделать?» — спросил Адам с озорной ухмылкой. «Ева ОЧЕНЬ боится щекотки…»

«Подожди…» — начал Ева, но остановился и его дыхание сбилось, когда он почувствовал, как пальцы нежно барабанят по его боку. Его тело напряглось, а зубы сжались, когда он попытался сдержать смех, вырывающийся изнутри. «П-подожди!»

Не останавливая движений пальцев, Адам повернулся к Чарити и Пруденс. «Видите?»

Девочки тут же присоединились, напав на другую сторону Евы. Он дёрнулся, невольно оставив больше места для прикосновений.

Пальцы Адама ползали по всему Еве, выискивая все его самые чувствительные места, те, которые могли бы привести к чему-то большему, чем просто напряжённая челюсть или резкий вдох. Когда кончики его пальцев задели подмышку Евы, Ева громко взвизгнул, заставив остальных троих рассмеяться.

«О, подожди», — сказал Адам, игриво высунув язык. «Давай я покажу тебе лучшее место!» — он переместился по ковру, вниз к ботинкам Евы.

«Адам — Ха-ха —!» Спина Евы выгнулась, когда пальцы Пруденс скользнули по его рёбрам. «Нет, не надо!»

Адам стянул с Евы ботинки и носки, и тут же его руки забегали по подошвам его босых ног. Ева снова вскрикнул, дико задёргал ногами. Но Адам схватил его за лодыжку, не давая ему двигаться дальше. Теперь он сосредоточился на том, чтобы скользить ногтями по чувствительной подошве ноги Евы, смеясь во весь голос, пока Ева извивался и дёргался.

Пруденс и Чарити хихикали, наблюдая, как их брат борется, наблюдая, как пальцы Адама разглаживают и скользят по ступне Евы, не оставляя ни одной части кожи нетронутой, пока они закапываются. Ева продолжал смеяться, пиная свою свободную ногу.

«Видите?» — сказал Адам девочкам. «Если вы действительно хотите его достать, берите ноги!» — сказал он, двигаясь к лодыжке Евы и разминая кожу там, как тесто, вызывая всё более и более сильные приступы смеха.

Ева был близок к слезам, когда всё больше и больше смеха неудержимо вылетали из его рта, но, поскольку его бока продолжали вздыматься, он внезапно ОЧЕНЬ осознал, что внутри его тела происходит что-то ещё — довольно неприятное напоминание обо всей воде, которую он выпил за день. Он сразу понял, что если он не справится с этой ситуацией, то это не кончится для него ничем хорошим.

Было так трудно выдавить хоть слово, когда Адам безжалостно щекотал его ногу, и он не мог попытаться ОТТОЛКНУТЬ руки Адама, когда его СОБСТВЕННЫЕ всё ещё были связаны.

«Адам — Хахаха! — Ст — Стой!! Хехех — Я — должен — должен — Хахахаха —!!»

Адам фыркнул. «Ну, по крайней мере, ты в нужном месте для... Оооо, тебе нужна помощь, не так ли?» — понял он. Мгновение спустя он толкнул дверь и присоединился к Еве в туалете. Он наблюдал, как Ева быстро перескакивала с ноги на ногу, исполняя танец мочи прямо перед идеально работающим унитазом. «Аааа... Бедняжка», — сказал он. «Дай-ка я тебе руки…»

«Поторопись!» — взмолилась Ева. «Поторопись, пожалуйста, пожалуйста, поторопись!» Его мочевой пузырь теперь был полностью взбешён, вся эта щекотка и смех раздражали его, и теперь, когда его заставляли просто стоять и СМОТРЕТЬ на унитаз так долго, он скручивался и завязывался в болезненные узлы — совсем как те, что были обмотаны вокруг запястья Евы.

«Я тороплюсь», — пообещал Адам. «Это потому, что я так сильно тебя щекотал, да?»

Ева облегчённо выдохнула, почувствовав, как Адам пытается развязать шнурки, запутавшиеся в его руках. «Д-да», — признался он, его мочевой пузырь задрожал от воспоминаний. «Но я тоже много пил».

«Извините», — сказал Адам. Его брови нахмурились. «Э-э…»

Ева втянула живот, сейчас это был не очень приятный звук!

Адам сжал плечо Евы, почувствовав её панику. «Всё в порядке», — сказал он. «Просто… Возникли небольшие проблемы с тем, чтобы разобраться с этим узлом».

Мочевой пузырь Евы забился, и он резко затопал ногами по кафельному полу. Он крепко зажмурился, больше не желая видеть насмешливый вид туалета прямо перед собой. «Нннн…» — захныкал он. Он хотел бы, чтобы ему хотя бы дали возможность держать себя в руках! Но если бы он мог схватиться за промежность, это означало бы, что хотя бы ОДНА из его рук могла бы работать, и если бы это было так, он бы действительно мог пописить!

Адам продолжал теребить шнурок, но было такое ощущение, будто Пруденс завязала его в четыре узла или что-то в этом роде, он не мог его ослабить даже немного! И чем дольше Адам боролся с ЭТИМ узлом, тем больше узлов появлялось на позвоночнике его парня. «Я его завяжу, обещаю!» — снова заверил Адам. «Я... Эй, как насчёт того, чтобы отрезать его ножницами, ладно? Это вытащит тебя ОЧЕНЬ быстро!»

Ева уже качала головой, ноги выкручивались даже сильнее шнурка. Его бёдра напряглись и тёрлись друг о друга. «Н-нет, мама может расстроиться, если мы его отрежем».

Адам хотел возразить, что она, вероятно, согласилась бы на то, чтобы шнурок был разрезан пополам, если бы это означало, что её сын не лопнул мочевой пузырь по всему полу, но решил этого не делать. Было очень трудно убедить Еву нарушить правила. «Ладно», — сказал он. «Я просто... я это исправлю». Он продолжал работать несколько минут, Ева всё время задыхалась, раскачивалась, тряслась и делала резкие вдохи.

Наконец, Адаму удалось немного ослабить узел, всё ещё недостаточно, чтобы вытащить руки Евы, но это был прогресс! Однако прежде, чем он успел сообщить Еве хорошие новости, Ева сильно содрогнулся и воскликнул: «Я... я не могу дождаться!»

«Подожди, Ева!» — подбодрил её Адам. «Ещё несколько минут, я ослабил его, н...»

«Я... Нет, я протекаю!» — тихо призналась Ева. Ещё одна струя просочилась в её боксёры минуту назад. А затем ещё одна. И ещё одна. Он попал в аварию, просто гораздо медленнее, чем НУЖНО было. Всё его тело было напряжено, пока он боролся, чтобы сдержать маленькие струйки, которые так сильно хотели превратиться в поток.

Адам замер и понял, что они всё делали неправильно. Еве не нужны были ЕГО руки, ей нужны были просто РУКИ. Кому они принадлежали, не имело значения. «Вот, позволь мне помочь тебе...» Адам потянулся к молнии Евы и начал её опускать для него.

Глаза Евы снова распахнулись, когда она услышала и почувствовала, как её молния сдвигается. Он тоже чувствовал себя глупо, теперь, когда понял, что они упустили из виду такое простое решение.

Он наблюдал, как Адам поднимает сиденье унитаза, наблюдал, как Адам освобождает головку своего протеза и направляет её на него, чувствовал, как Адам крепко прижимает к нему чашку. «Теперь всё кажется на своём месте, милашка?»

Ева начал кивать, но струя мочи, которая с шипением вылилась в унитаз, была достаточным ответом. Тело Евы дёрнулось от дрожи, когда его мышцы наконец ослабли и обмякли. «Ооо, спасибо…» — пробормотал он с благодарностью. «Спасибо, спасибо…»

Адам посмотрел на него и ухмыльнулся: «Хе, пожалуйста», — усмехнулся он. «Надо было сделать это с самого начала, сэр…» — он услышал, как жидкость стучит по краю унитаза.

«Эй! Смотри, куда ты меня заставляешь!» — рассмеялся Ева.

Адам наклонил голову назад, поправляя хватку на члене Евы, чтобы его струя снова попала туда, куда ей и положено. «П-извини!» — сказал он. «Просто странно целиться в кого-то другого!»

«Хе-хе, всё в порядке», — сказал Ева. «Спасибо…» Он надавил, выдавливая остатки мочи.

Адам наблюдал, как оно стекает в миску. «Готово?» — спросил он. «Это всё?»

Ева кивнул: «Да».

Адам несколько раз потряс член Евы, выпустив последние несколько струй, затем засунул его обратно в шорты Евы и застегнул молнию. Теперь у него было самое странное желание погладить Евы по голове, провести рукой по его длинным волосам. Вместо этого он просто поцеловал его в щёку.

Ева покраснел. «Спасибо», — сказал он ещё раз.

«Пожалуйста, это МОЯ вина, что тебе пришлось так плохо вести себя», — сказал Адам. «Всё щекотно». Он снова встал позади Евы, и теперь, когда Ева перестал ёрзать, ему было гораздо легче развязать узел на запястьях.

*029*2022-11-10 21:58

Написано для подсказки Omovember «Под дождём»

***

Всякий раз, когда случалась гроза, Адам ещё больше защищал Евы, чем обычно. Он ненавидел видеть, как бедняга дрожит, ненавидел слышать, как он вскрикивает каждый раз, когда раздавался раскат грома. Он ненавидел, как тот задыхался и боролся за дыхание, когда молния освещала небо. Когда среди дня начиналась буря, Адам находил Евы и держал его на диване, пока она не проходила, никогда не расстраиваясь, когда ногти Евы впивались в его кожу.

Ева всегда гораздо больше боялся, если буря начиналась ночью. Это имело смысл, когда его заставляли стоять в суровой погоде, это всегда было ночью; ветер, дождь и темнота создавали для него ужасающие формы. Всякий раз, когда ночью раздавался гром, Ева прижимался к Адаму так крепко, что казалось, будто он пытается слить их воедино.

Адам купил что-то, что, казалось, помогало Еве спать немного лучше, когда погода его пугала. Он купил генератор белого шума, который мог в основном блокировать звуки, которые так сильно пугали Евы. Ева всё равно будет цепляться за Адама изо всех сил всю ночь, но он, по крайней мере, сможет СПАТЬ, а не бодрствовать полночи в страхе.

Но наступила ночь, когда машина с белым шумом вообще не могла помочь Еве расслабиться. Той ночью был не просто дождь, гром и молния. Вместо этого был ЛЁД, гром и молния. Звук маленьких осколков льда, звенящих об окна и на крыше, заставил Евы подпрыгнуть несколько раз. Адам держал его за руку, когда они сидели на диване. «Просто немного льда», — сказал он, целуя его.

«А что, если он разобьёт окно или...»

«Пока это просто крошечные кусочки», — сказал Адам. «Нет града или чего-то ещё, я сомневаюсь, что он может разбить окно. Когда он ударяется об окно, ОНО разбивается, я думаю, это тот треск, который мы всё время слышим. Ты внутри, ты со мной. Здесь светло, тепло и сухо, и с тобой ничего плохого не случится».

Ева ещё больше приблизился к Адаму. «Я... я знаю, что мне не следует бояться».

«Бояться — это нормально», — пообещал Адам.

«Это глупо — бояться...»

Адам покачал головой. «Нет, я бы сказал, что у тебя есть действительно веская причина бояться гроз», — сказал он. «Но знаешь что? У меня ДЕЙСТВИТЕЛЬНО странная фобия... И я даже не знаю, откуда она взялась! По крайней мере, ты знаешь, ПОЧЕМУ ты боишься грома, верно?»

«Чт... Какая у тебя фобия?»

«Это немного сложно объяснить», — сказал Адам. «Это как... Я ОЧЕНЬ пугаюсь и чувствую себя неуютно, если нахожусь в очень широком пространстве, где ничего нет — например, в огромной пустой комнате или на большом открытом поле. Вы когда-нибудь были в продуктовом магазине, который вот-вот закроется? Большинство проходов разобраны, и там почти ничего нет, так что это просто огромное пустое пространство, и это... Это меня пугает. На самом деле заставляет меня потеть и чесаться. И, типа, я даже не знаю, что, по-моему, может случиться со мной в таком пространстве, я понятия не имею, почему это меня пугает. Это просто пугает. Это как будто у меня обратная сторона клаустрофобии, я чувствую себя в полной безопасности в тесном замкнутом пространстве, но противоположное пугает меня до чёртиков».

«Хм...» — сказал Ева. «Тогда ты был бы очень плохим астронавтом. Не могу представить себе большую пустоту, чем открытый космос».

«Да, я, наверное, не хотел бы там оказаться», — согласился Адам. «Так, да. Я боюсь чего-то совершенно случайного, хотя и не могу вспомнить, почему это когда-либо могло причинить мне боль. Ты боишься чего-то, что причиняло тебе боль раньше, так что, по крайней мере, твоё имеет смысл».

«О, ничего страшного, если ты боишься…»

БУУМ!

«Ааааа!» Ева напрягся и обхватил Адама, дрожа, когда снаружи раздался сильный раскат грома.

«Тшшш…» Адам успокаивал его, потирая спину. «Всё в порядке, всё в порядке… Я здесь, милый. Всё в порядке».

Ева продолжал дрожать, отказываясь поднять глаза или отпустить своего парня. Адам вообще не возражал, просто продолжал гладить его тело и шептать ему слова поддержки.

«Ты в безопасности», — снова сказал Адам. «С тобой ничего плохого не случится. Всё в порядке, всё в порядке... Это...»

БУУМ!

Ещё один грохот снаружи. Затем ещё один. И ещё один. И вспышки молний, ​​которые осветили всё за окном, и...

БЕГ!

Внезапно в комнате стало совсем темно, и постоянное жужжание холодильника на кухне исчезло.

Адам замер, подождал мгновение.

Свет не включился снова.

Ева всё ещё уткнулась лицом в грудь: «Адам, что-то-о»

Адам потёр его ещё сильнее. Квартира быстро остывала, если свет не работал, то, конечно, это означало, что и отопление не будет работать. А на улице было ниже нуля. Надеюсь, электричество вернулось до того, как станет СЛИШКОМ холодно. «Электричество отключилось», — тихо сказал он.

Ева затрясся ещё сильнее. «Оно вернётся?»

«Да... Наверное, через несколько минут», — сказал Адам. «Просто... Сплошная молния, может, ветка дерева на что-то упала. Я уверен, кто-нибудь это починит». Он не был уверен, сколько это займёт времени, определённо небезопасно для кого-то находиться на улице и работать в такую ​​бурю.

«Нам нужно это починить?»

«Нет, для работы с такими вещами нужны люди со специальной подготовкой», — сказал Адам. «Я понятия не имею, как работает электричество. Я просто знаю, что если я включу свой компьютер, стена каким-то образом заставит его проснуться».

«Эхех…» Ева попытался улыбнуться. «Это… Так темно, Адам…»

«Я знаю», — сказал Адам. «Но это всего лишь наш дом. Ты знаешь всё, что здесь есть. Худшее, что с тобой случится, — это удариться пальцем ноги, потому что не видишь, куда идёшь».

«Ммф», — пробормотал Ева. «Я… Мне не нравится темнота, особенно когда гремит гром…»

«Тсс…» — прошептал Адам. «В любом случае, скоро пора спать…» По крайней мере, он так думал. Он не мог вспомнить, когда в последний раз проверял время, и ни одни из их часов не будут работать без электричества. «Неважно, что темно». Он вздрогнул… Ого, эта квартира вообще плохо сохраняет тепло! Казалось, что здесь уже похолодало на десять градусов!

«Тебе тоже страшно?»

«Немного», — признался Адам. Он очень беспокоился о еде в холодильнике, если она будет СЛИШКОМ долго храниться, часть из неё может испортиться. «Но, в основном, мне холодно».

«М-мне тоже», — сказал Ева, сильнее сжимая Адама. «Тебе тепло…»

Адам нежно поцеловал его. «Пойдём спать, заберёмся под одеяла, будет хорошо и уютно».

У них возникли некоторые трудности с тем, чтобы добраться до спальни. Квартира была маленькой, и они хорошо знали, как её обходить, но узкие углы делали более вероятным, что кто-то из них натолкнётся на что-нибудь. Адам ударился ногой о стену и вскрикнул. «О-о-фф!»

«Ты в порядке?» — спросил Ева.

«Ладно, просто немного ушиб ногу. Утром будет лучше».

Наконец они добрались, и Адам нащупал их тумбочку, затем пошарил в одном из ящиков, пока его рука наконец не наткнулась на что-то цилиндрическое. Он щёлкнул выключателем, и оттуда вырвался небольшой луч света. «Ладно, нашёл фонарик», — сказал он.

Ева расслабился, теперь было не совсем темно, но свет был тусклым и мерцающим. «У нас есть ещё батарейки для него?» — спросил он.

«Нет», — виновато сказал Адам. «Нам придётся быть осторожнее, когда мы его используем. Но, по крайней мере, он здесь». Он посветил на кровать и наблюдал, как Ева забирается в неё, затем присоединился к нему. Он схватил Евы за руку и сжал её, прежде чем снова выключить фонарик. «Постарайся немного поспать, милый», — сказал он.

Ева кивнул ему в спину, снова начиная дрожать.

«Закрой глаза, ты не заметишь, что темно», — сказал ему Адам.

«Я… я… Всё ещё страшно и холодно…»

Адам повернулся и обнял Евы, притянув его ещё ближе. «Нам нужно принести больше одеял…» — сказал он. «Надеюсь, сегодня ночью я смогу согреть тебя».

Ева потёрся о него. «Ммм... Ты такой тёплый...»

«Хе, хорошо...» Адам поцеловал его. «Просто расслабься, я уверен, что к утру снова будет свет и тепло».

«Надеюсь, н...»

ТХУ ... «Ммммммммм…» Ева поморщился, когда Адам встал с кровати, но почувствовал себя немного лучше, когда его парень снова включил фонарик.

«Просто подожди, я думаю, что-то другое поможет». Он снова открыл ящик тумбочки и ему было гораздо легче найти то, что он искал, на этот раз с помощью фонарика. Он вытащил свой старый iPod и включил его — Хорошо, аккумулятор всё ещё был заряжен.

Он пролистал его. «Ладно, рок-музыку не стоит слушать, если ты пытаешься заснуть», — сказал он. «Как насчёт... Ладно, у меня тут тоже есть несколько аудиокниг. Думаю, это может быть как сказка на ночь». Он просмотрел список. Ева, вероятно, не хотел слушать антиутопическую историю, когда он уже был напуган... Настоящее преступление ОПРЕДЕЛЁННО не было для него хорошим выбором... Он остановился на любовной книге, которой был одержим в детстве. Вероятно, она была не так хороша, как он помнил — Честно говоря, главное, что он всё ещё мог вспомнить о ней, это то, как он чувствовал, что действительно обманывает своих родителей, слушая книгу, в которой была одна крайне скучная сексуальная сцена. «Ладно, это история любви», — сказал он Еве. «Давай попробуем послушать её вместо шторма». Ева кивнул, он взял наушник, который дал ему Адам, и вставил его в ухо. Адам вставил другой в ухо и нажал кнопку воспроизведения на книге. Он слушал эту историю много раз, когда был моложе, и по мере того, как она начиналась, к нему возвращалось всё больше подробностей. Он почувствовал, что Ева начал легче дышать рядом с ним, теперь, когда у него было отвлечение, и вскоре они оба заснули.

***

Глаза Адама медленно открылись. Он всё ещё слышал, как аудиокнига играет у него в ухе, всё ещё чувствовал, как мягкое, тёплое тело Евы согревает его, всё ещё было уютно. Когда его глаза открылись ещё больше, они сразу же обратились к часам на тумбочке, Адам так надеялся, что увидит мигающие на них цифры вместо пустоты.

Не повезло.

Электричества всё ещё не было.

В квартире стало намного холоднее. Тело Евы и одеяла были единственным, что удерживало Адама от дрожи. В квартире всё ещё было жутко тихо. Было так странно, как много маленьких фоновых шумов Адам даже не замечал, пока они внезапно не исчезли, как гул холодильника. В квартире всё ещё было темно, и хотя он не мог узнать, который час на самом деле, он знал, что всё ещё была середина ночи. Даже естественный свет больше не проникал в окно. Он ничего не видел.

Последнее, что Адам хотел сделать сейчас, это вставать. Он не хотел оставлять тепло одеял и своего парня, и он знал, что из-за своей слепоты он может во что-то врезаться и, возможно, пострадать. Но гул мочевого пузыря подсказал ему, что ему НУЖНО вставать очень скоро, иначе он согреет постель новым и совершенно неприятным способом. Он был так сосредоточен на том, чтобы Ева чувствовал себя в большей безопасности, что не пописил перед сном, и его мочевой пузырь должен был убедиться, что он сейчас заплатит за свою небрежность.

Ева сжимал его очень крепко, он не мог вырваться из его хватки, не разбудив его. Однако он сказал себе не слишком беспокоиться об этом. Учитывая, как часто они с Евой одновременно осознавали, что их тянет в туалет, он был уверен, что Ева в любую секунду проснётся от полного мочевого пузыря.

Конечно, через пару минут он почувствовал, как Ева начал грубо ёрзать рядом с ним, и услышал, как тот сонно пробормотал ему в шею: «Адам, мне сейчас нужно в туалет... Электричество вернулось?»

«Мне тоже пора», — сказал Адам, начиная извиваться. Он чувствовал, как его живот растягивается. Он был уверен, что если он и сможет что-то увидеть, то если посмотрит вниз, то увидит болезненную, настойчивую шишку прямо в центре. «И, извините, она всё ещё не вернулась».

Ева застонал, открывая глаза ещё больше. Он сжал ноги вместе. «Адам, гм... Я ничего не вижу... И я не думаю, что это может подождать, пока снова не взойдёт солнце».

«ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не может», — согласился Адам. Съёжившись, он вытащил руку из-под одеяла, и теперь, когда рука оказалась на холодном воздухе, на ней мгновенно появились мурашки. Он вздрогнул, представив, как ему придётся сделать это со всем телом через пару секунд. Это был один из тех моментов, когда он хотел, чтобы у его мочевого пузыря был выключатель, было так ужасно неудобно опорожнять его прямо сейчас. Его рука шарила и нащупывала тумбочку, пока он, наконец, не нащупал что-то твёрдое и цилиндрическое. Это был либо один из его и Евы вибрирующих протезов, либо фонарик. Когда он нащупал выключатель, он понял, что это фонарик, и включил его.

Батарейки действительно начали садиться, и свет, который они давали, был очень слабым и тусклым, но это было лучше, чем ничего. Адам знал, что им также нужно попытаться сэкономить его, поскольку у него больше не было таких батареек, которые нужны фонарику. Он посветил им на Евы, который на секунду прищурился, а затем вздохнул с облегчением.

Адам медленно встал с кровати, желая насладиться последними секундами относительного тепла, прежде чем его швырнут в ледяной холод, и страшась того, как вставание, несомненно, повлияет на его потребность в туалете. Как и ожидалось, как только он оказался на ногах, изменение гравитации заставило его мочевой пузырь яростно сжаться, давление ударило прямо в его отверстие. Но чего он не ожидал, так это того, что сделает с ним внезапный шок от холода. Он сильно вздрогнул, и его мочевой пузырь просто... сжался. Он сжался сам по себе, как будто кто-то обхватил его всем кулаком и попытался выжать из него сок, как из апельсина. Из него вырвался струйный поток, и рука, не державшая фонарик, скользнула прямо ему между ног. «Хм!» Он никогда не чувствовал такого сильного и внезапного приступа физического дискомфорта, как сейчас; двойной удар ощущения, будто он вот-вот замёрзнет, и ощущения, будто он в миллисекундах от того, чтобы обоссать штаны.

Ева, который двигался медленно, чтобы лучше приспособиться к своему мочевому пузырю, ускорил шаг, когда увидел, как на лице Адама промелькнула паника. Адам, который был так спокоен в этой стрессовой ситуации, начал сходить с ума, и Ева хотел его утешить. Когда Ева оказался рядом с ним, содрогаясь всем телом и стуча зубами, колени стучали друг о друга, когда поток мочи так резко ударил по его плотине, он сказал: «О, Адам, всё в порядке! Ты сказал, что бояться нечего…»

«Я не боюсь», — выдавил Адам сквозь хрип. «Мне просто очень холодно, и мне ОЧЕНЬ, ОЧЕНЬ нужно пописить, прямо сейчас».

Теперь, когда он был достаточно близко, Ева мог видеть, где в тени была рука Адама. Ева думал, что ОН лопнет, но, похоже, Адаму было ещё хуже, чем ему. Он был удивлён, что Адам не побежал в туалет сразу, а вместо этого решил подождать его.

Но теперь Адам явно торопился, он поспешил из их комнаты, затем остановился, вспомнив, что держал фонарик, и Еве он был нужен, чтобы видеть. Он подпрыгнул на месте, ожидая, пока Ева догонит его, затем заставил себя двигаться вместе со своим партнёром в его более медленном темпе.

Ева не ПЫТАЛСЯ двигаться так медленно! Он не ХОТЕЛ заставлять Адама ждать ещё дольше ради него, но ему было ТАК трудно идти быстро, когда ему приходилось идти вот так! Это было одно из худших моментов в отчаянии по Еве; он всегда хотел БЕЖАТЬ как можно быстрее до ближайшего туалета, но если бы он двигал ногами так быстро и хаотично, это гарантировало бы несчастный случай. Поэтому ему пришлось бы ТАЩИТЬ свой бедный мочевой пузырь шаг за неловким, крошечным, медленным шагом, ещё больше продлевая свои мучения.

Они прошли по коридору в туалет, и когда Ева посмотрел на Адама, у него заболела грудь. Еве казалось, что он вот-вот взорвётся, но Адам выглядел так, будто он уже начал это делать! Он согнулся пополам, его колени тёрлись друг о друга. «Св... Милая штучка», — сказал Адам. «Мне... Мне так жаль, я знаю, что это очень плохо для тебя, но я просто ДОЛЖЕН пойти первым».

Ева был в замешательстве, собираясь напомнить Адаму, что они могут просто пойти ВМЕСТЕ, как они делали всё время. Не было никакой причины, по которой кто-либо из них должен был продолжать держать его прямо сейчас.

«И... И мне нужно, чтобы ты подержал фонарик, чтобы я мог...»

Тогда Ева понял. Им нужен был свет, чтобы они могли прицелиться, и ни один из них не мог прицелиться одной рукой, пока другая была занята чем-то другим. Поэтому в этот раз они не могли пописить вместе. И хотя это было правдой, прицелиться не было бы проблемой, если бы они сели, чтобы пойти, они оба никак не могли бы поместиться на сиденье. Это, вероятно, вызвало бы ещё больший беспорядок, чем попытка прицелиться вслепую.

Ева сдержался, чтобы не закричать: «Но мне действительно, действительно нужно идти!» Потому что даже в тусклом свете фонарика он видел, как темнеет промежность брюк Адама. Он терял контроль, а Ева ещё даже не дал первую течь. Несмотря на то, что Ева ТАК хотел пописить, он знал, что Адаму это нужно даже больше, чем ему, и что Адаму тоже нужен ОН прямо сейчас. «О—Ладно...» — сказал Ева, не в силах удержаться от добавления: «Но, пожалуйста, иди быстрее? Пожалуйста? Если сможешь?»

Адам быстро кивнул, стараясь не чувствовать себя плохо, когда увидел, как быстро подпрыгивает Ева. «Я потороплюсь, потороплюсь».

«И—И не иди прямо в воду? Чтобы было тише?» — попросил Ева, сжимая бёдра и покачиваясь на ногах. «Если будет очень громко, думаю, я...»

«Ладно...» Адама прервал громкий свист жидкости, разбрызгивающейся внутри его боксёров. Не говоря ни слова, он сунул фонарик в руку Евы и поплёлся к унитазу, громко хлопнув крышкой и сиденьем. Обычно он расстёгивал пижамные штаны и вытаскивал протез через отверстие, но кнопка была такой неудобной, что у него не было на это времени. Он просто стянул штаны и позволил им стечь вокруг лодыжек. Его ноги мгновенно почувствовали себя сделанными из ледяных осколков, и он резко вздрогнул, его мочевой пузырь снова отреагировал той мучительной, хлюпающей болью.

Моча выплеснулась из его головки, и он понял, что промахнулся по звуку, болезненно, он зажал свой поток, «Ева! Свет сейчас!»

Ева бросился и наклонил фонарик так, чтобы он был направлен на член Адама и унитаз перед ним, «Г--»

Удовлетворительно сильная струя мочи вырвалась из Адама, ударив прямо в воду. Прежде чем он успел испустить восторженный стон от этого ощущения, Ева громко заскулил и затрясся так сильно, что луч фонарика разлетелся во все стороны. «Адам--А-а-а!»

Адам быстро поправился, так что его моча приземлилась на краю воды, а не прямо в неё. Его струя тогда была не такой шумной, но всё ещё достаточно шипящей, чтобы заставить Евы прикусить губу и переместить вес. «Ммм...» Адам вздохнул, поддаваясь облегчению.

«О-о-о!» простонал Ева. Он знал, что Адам не пытался его подразнить, но сдерживал себя, слушая, как он озвучивает, как замечательно хорошо он себя чувствует... Стоя там и СМОТРЕТЬ на его чистый, обильный поток, льющийся наружу, чтобы быть уверенным, что он держит фонарик под правильным углом... Это заставило Евы почувствовать себя наказанным.

Адам постоянно дрожал с тех пор, как встал с кровати, но когда его моча набирала скорость, он почувствовал, как его пронзила другая дрожь. Гораздо более приятная, и он почувствовал слабость в коленях. Это было так приятно, что его глаза немного закатились. У Адама редко была такая дрожь от мочи, но когда она случалась, она была невероятно прекрасной. Он вспомнил все бесчисленные разы, когда он видел, как Ева дрожал во время мочеиспускания, и даже немного завидовал тому, что Ева чувствовал это так часто.

Ева одновременно скрежетала зубами и бёдрами. Чем дольше продолжалось мочеиспускание Адама, тем больше Ева чувствовал, что его СОБСТВЕННАЯ моча скоро потечёт ему в штаны. Он начал протекать, он даже не был уверен, когда это началось, но он чувствовал, что пространство между его ног становится всё более и более насыщенным с каждой секундой. Он так старался не винить Адама за это, не заставлять его чувствовать себя плохо из-за того, что он должен был сделать... Но вскоре он не смог остановить поток слов: «Адам! Поторопись! Я собираюсь...»

Прежде чем Ева успела закончить свою просьбу, произошло самое замечательное.

Нет, Адам не закончил писить. Он честно не чувствовал себя БЛИЗКИМ к тому, чтобы закончить.

Но над ними мелькнула короткая вспышка света. Затем мерцание. И ещё одно. А затем... Свет включился! Сразу же последовал тихий гул, когда электроника в квартире начала оживать, и...

Ева бросил фонарик на землю и начал стаскивать с себя штаны. «П-подвинься, Адам...» — выдавил он, но ему это было и не нужно. Как только свет снова зажёгся, Адам отошёл в сторону, давая Еве достаточно места, чтобы присоединиться к нему.

Ева откинул голову назад и тяжело дышал, когда его собственный поток начал хлынуть в унитаз. Его глаза зажмурились, рот открылся, и дрожь, которой Адам завидовал, начала рябить по его телу.

Когда моча Евы начала набирать силу, моча Адама наконец замедлилась. Ещё несколько струек вытекло наружу, и он наконец почувствовал себя приятно и пусто. Он отступил назад и натянул штаны, отметив, насколько свободнее они стали теперь, когда не сдавливали тугой комок мочи. Всё ещё тяжело дыша, он наблюдал, как Ева, порозовевший лицом, пытался отдышаться, когда из него вырывался гейзер. И тут ему стало немного плохо. Он знал, что на самом деле не мог ничего с собой поделать, но он всё равно заставил Евы почувствовать боль ещё немного дольше.

А затем он сделал то, чего даже сам не ожидал. Он не думал об этом, не принимал осознанного решения, он просто... Сделал это. Он встал позади Евы и начал держать его, продолжая опорожнять мочевой пузырь. «Милый, мне так жаль, что я так с тобой поступил», — тихо пробормотал он.

Ева ещё больше порозовел. Она вспомнила ночь в палатке, где Адам терпел, пока она писила, потому что он просто чувствовал себя настолько напуганным, что ему требовалось это дополнительное утешение. Но теперь его ничто не пугало, с тех пор как вернулось электричество. Быть обнимаемым прямо сейчас не было... плохо. Наоборот, облегчение от галлонов мочи, струящихся из его тела, смешанных с теплом тела Адама, и пушистость, которой его прикосновения наполняли сердце Евы, были... Честно говоря, одной из самых восхитительно великолепных вещей, которые, как он думал, он когда-либо испытывал в своей жизни.

«Э-э-э…» — выдавил Ева между хриплыми вздохами. «Не извиняйся. Ты ничего не мог с собой поделать».

Затем Адам сделал то, чего никто из них не ожидал, он уткнулся носом в шею Евы и нежно поцеловал его там. «Спасибо», — сказал он.

Ева закончила писить мгновение спустя, крепко прижавшись спиной к Адаму: «Пожалуйста…»

*032*2022-11-11 21:20

Написано для подсказки Omovember «Испугался/удивился, обмочился».

***

«Ева, ты абсолютно уверен, что хочешь это сделать?» — спросил Адам. «Тебе не нужно этого делать, если ты не хочешь. Я не расстроюсь, Камилла не расстроится, я...»

«Я хочу», — заверил Ева. «Папа никогда не разрешал нам делать НИЧЕГО на Хэллоуин, когда мы росли. Мы даже не могли просто купить конфеты в магазине и съесть их дома».

Адам много чего делал на Хэллоуин, когда был ребёнком. Это было одно из его любимых времён года, потому что он мог наряжаться и быть кем угодно на одну ночь. У него до сих пор сохранились приятные воспоминания о том, как ему было пять лет и он носил костюм одного из своих любимых мужских персонажей мультфильмов. Затем родители отвели его на вечеринку с некоторыми друзьями папы по работе, и все остальные дети сразу же решили, что он мальчик, как и все остальные. Каждый раз, когда он слышал, как кто-то из них называл его «он», он чувствовал себя счастливым внутри.

До того, как Адам встретил Евы, он понятия не имел, что у некоторых людей разные мнения о Хэллоуине. До того, как Адам встретил Евы, он никогда не слышал, чтобы кто-то называл этот праздник сатанинским или формой поклонения Дьяволу. Но именно это говорил отец Евы всякий раз, когда об этом заговаривали. Он даже сказал Еве, что если он наденет костюм на Хэллоуин, то пригласит Дьявола изменить свою личность — открыть себя для демонической одержимости, поскольку Хэллоуин был днём, когда барьер, отделяющий мир от Ада, был самым слабым.

Поэтому Ева начал бояться и бояться 31 октября, пока рос. Папа предупреждал его, что в этот день за каждым углом таятся опасные демоны, и что ему нужно быть ОЧЕНЬ осторожным, чтобы они не взяли его под контроль и не заставили отправиться в Ад. Конфеты и весёлые костюмы были всего лишь методом демона, чтобы соблазнить кого-то и впустить его.

Ева был удивлён, узнав, что его новая церковь проводила собственное мероприятие по выпрашиванию сладостей, а дни, предшествующие Хэллоуину, считала временем почитания мёртвых...

«Раньше я боялся из-за того, что мне рассказывал папа», — сказал Ева. «Но в Библии нет ничего, что говорило бы, что демоны овладеют вами за употребление сладостей — мёд даже был символом хорошего здоровья. Всё это, должно быть, было просто очередными словами, которые сказал папа, чтобы мы делали то, что он хотел. Так что бояться нечего».

Адам был рад, что Ева больше не боялся Хэллоуина в целом, но он всё ещё не был так уверен в их планах на вечер. Он понимал, что Ева, должно быть, чувствовал себя довольно обделённым, поскольку раньше у него не было возможности наряжаться и получать большие мешки конфет, он просто не знал, будет ли это лучшим способом наверстать упущенное за эти годы. «Я просто говорю, если ты хочешь надеть костюм и съесть конфеты, я не против, если мы сделаем это вместе завтра дома. Тебе не обязательно идти в дом с привидениями, чтобы сделать это».

«Но я хочу пойти», — сказал Ева. «А не стоит ли мне?»

«Я просто не хочу, чтобы ты слишком испугалась», — объяснил Адам, вспоминая, каким цепким и испуганным становился Ева, когда смотрел фильм ужасов. Он уже мог предсказать, что нахождение ВНУТРИ страшного места, а не через экран телевизора, сильно напугает Евы. Он уже мог предсказать, что Ева будет хвататься за него и дрожать с того момента, как они войдут в дверь, и что он останется приклеенным к нему, пока они не выйдут наружу — и, вероятно, ещё некоторое время после этого.

Адам, конечно, не возражал против того, чтобы Ева так близко прижимался к нему, но осознание того, что он делает это только потому, что он напуган до смерти, делало это менее приятным.

«Я знаю, что буду бояться», — сказал Ева. «Но ты же будешь рядом, чтобы защитить меня, верно?»

«Да, конечно», — сказал ему Адам. «Но… Ты уверен?»

Ева кивнул.

«Хорошо», — сказал Адам. «Но если мы приедем, а ты будешь слишком напуган, чтобы войти — Или если ты захочешь уйти пораньше — это нормально. Мы можем остановиться, когда захочешь. Я не буду раздражаться».

Ева обнял его, теперь он был уверен, что дом с привидениями не будет для него СЛИШКОМ большим испытанием.

***

Адам и Ева вышли из машины и огляделись в поисках Камиллы. Они быстро её заметили, так как она была одета в очень привлекательный костюм русалки с хвостом, который мерцал даже на закате. Она взволнованно бросилась к ним. «О, Адам, мне нравится твой костюм», — сказала она. «Ты выглядишь так, будто вышел из старого фильма».

Адам был одет как гангстер 1920-х годов. «Хе, да... Эм, поскольку мои настоящие усы растут не так быстро, как мне хотелось бы, я подумал, что наряжусь как-нибудь с одним... Только теперь и поддельные усы тоже не хотят оставаться на месте».

Камилла рассмеялась, понизив голос. «Хотелось бы мне отдать тебе волосы, которые всё время пытаются появиться на моём лице. Тебе даже не пришлось бы ничего мне за них отдавать». Она повернулась к Еве, разглядывая его костюм ангела. «О, ты тоже хорошо выглядишь».

«Вообще-то», — сказал Адам. «Я только что снял с него человеческую маскировку на сегодня. Никому не говори».

Камилла преувеличенно закатила глаза. «Уууу... Вы двое собираетесь вызвать у меня диабет! Прекратите это!»

Адам рассмеялся, и все трое вместе вышли со стоянки. Адам вытер пот со лба. Поскольку было уже поздно, на улице было не так уж и тепло, но полосатый костюм, который он надел в качестве костюма, состоял из нескольких слоёв, и ему становилось жарко под всеми ними.

К счастью, до того, как они дошли до очереди в заведение, был установлен киоск, поэтому Адам смог что-нибудь выпить. Он заказал один и для Евы, и через мгновение ему принесли два огромных прозрачных пластиковых стакана, наполненных красной жижей, усеянной льдом. Он был немного удивлён размером, учитывая низкую цену, он не мог вспомнить, чтобы когда-либо видел такие большие стаканы.

Но он ОЧЕНЬ хотел пить, поэтому он не собирался жаловаться. Он схватил их оба и встал в очередь рядом с Евой и Камиллой. Он передал один из стаканов Еве, прежде чем пососать соломинку для своего собственного огромного напитка.

«О, ты взял один для НЕГО, но не для меня», — сказала Камилла. «Понимаю, как это…»

Адам покраснел, на мгновение прервав питьё. «П-извини. У меня было только две руки… Я могу принести тебе одну, если хочешь!»

«Всё в порядке», — рассмеялась Камилла. «Я просто дразню тебя».

«Хе, ладно», — Адам расслабился и снова принялся осушать свой огромный напиток, осушая неприлично большие глотки полузамороженной жидкости. Даже когда его жажда была полностью утолена, он продолжал, потому что слаши был просто неотразимо вкусным.

Ева тоже выпил свою чашку, но гораздо медленнее, чем Адам. Он вспоминал болезненную заморозку мозга, которую испытал, когда впервые попробовал слаши, и опасался повторять это.

Вскоре Адам отбросил соломинку, чтобы поднять крышку стакана и запрокинуть голову, глотая холодный напиток, пока стакан не стал сухим. Он несколько раз чмокнул губами, оглядываясь по сторонам, пока не нашёл мусорный бак. «Подождите», — сказал он своим друзьям.

Когда он вышел из очереди, чтобы избавиться от пустого стакана, Адам почувствовал небольшое давление в середине, раздражающее лёгкое покалывание, напоминавшее ему, что огромный напиток, который он только что выпил, в конечном итоге должен будет выйти из него.

Даже когда он оглянулся и не смог найти никакого туалета, он не видел причин для беспокойства. Он был уверен, что где-то здесь БЫЛО место, куда он мог бы сходить, и сейчас он едва ли чувствовал желание. С ним всё будет в порядке.

Он вернулся в очередь рядом с Евой, который предложил ему остатки своего собственного слаши. «Я видел, как ты весь вспотел», — сказал он. «Так что можешь допить это, если хочешь».

Адам взял его и начал всасывать ещё одно ведро ароматизированной ледяной воды.

Ева слушал, как он жадно глотает, нервно поглаживая рукой живот. По правде говоря, он НАМЕРЕВАЛСЯ допить слаш самостоятельно, но пару минут назад ему в голову пришла ужасная мысль: слаш в конце концов попадёт в его мочевой пузырь, и он собирался войти в место, которое наверняка его напугает. И иногда, когда Еве становилось слишком страшно, он склонялся к...

Ну. Ева не хотел сегодня испытывать судьбу. Он хотел пройти через дом с привидениями, чтобы гордиться собой за то, что столкнулся с ужасающими существами внутри него. Он наверняка будет чувствовать себя гораздо менее гордым, если, переборщив с жидкостью, он позволит себе так испугаться, что помочится водопадом по ногам на публике. Он знал, что вероятность того, что он обмочится, будет значительно НИЖЕ, если он НЕ выпьет огромную бочку жидкости перед тем, как зайти туда.

Кроме того, Адаму, похоже, ОЧЕНЬ нравился вкус этого напитка, и Еве было приятно наблюдать, как он наслаждается им ещё больше.

Когда они были примерно на полпути, Адам допил вторую мега-кружку. Он вздохнул и закатал рукав своего костюма, чтобы проверить время. Впечатляет! Он закончил ВСЁ это меньше чем за час!

Он был МЕНЬШЕ впечатлён собой, когда вышел из очереди, чтобы переработать вторую кружку. Каждый шаг к мусорному ведру посылал срочные сигналы через его живот, и он мог ЧУВСТВОВАТЬ, как жидкость плескалась взад и вперёд внутри его кишечника. Он прикусил губу, пытаясь успокоить свой мочевой пузырь теперь, когда он разбудил его, так много ходя.

Он выплеснул стакан и несколько секунд крутился, оглядываясь по сторонам в поисках знака, указывающего, где он мог бы найти туалет. Но его не было. «Они все рядом с выходом из дома с привидениями?» — подумал он, сжимая бёдра и подпрыгивая на месте. Он продолжал это делать, пока самые сильные приступы отчаяния не прошли, оставив только сердечное пульсирующее давление.

«Всё в порядке, мы почти прошли очередь», — напомнил себе Адам. «Будет раздражать, если я буду делать это во всём доме, когда мне нужно будет пописить, но ничего страшного. Я уверен, что мне будет куда пойти потом. Я могу ждать так долго».

Адам вернулся в очередь к своим друзьям, слегка скрестив ноги в одну сторону, а затем в другую. Он надеялся, что оставшееся время ожидания пройдёт быстро.

Конечно, нет. Теперь, когда Адам с таким нетерпением ждал похода в туалет, всё казалось намного, намного МЕДЛЕННЕЕ. Его мочевой пузырь тоже растягивался с очень пугающей скоростью. Это не было слишком шокирующим — он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выпил две огромные бочки жижи менее чем за час, конечно, это должно было его наполнить. Тем не менее, скорость, с которой его желание превращалось в ПОТРЕБНОСТЬ, была немного пугающей.

Они продвинулись вперёд уже дважды, и за это время пульсирующие покалывания под пупком Адама уже переросли в резкие, болезненные, сотрясающие спазмы, которые заставляли его скрещивать ноги в лодыжках и нежно класть ладонь на ширинку своего костюма. Если Камилла или Ева оборачивались, чтобы посмотреть на него, он болезненно выпрямлялся и делал вид, что просто пытается сделать костюм более гладким.

Он беспокойно подпрыгивал на каблуках и теребил перо на шляпе, которую носил, изо всех сил стараясь не дать рукам вернуться к паху. Весь дневной свет уже почти померк, и он с нетерпением ждал, когда солнце опустится за горизонт; как только станет темнее, он сможет извиваться незамеченным.

Адам потянул за ткань своих брюк, крутясь на месте и считая людей, всё ещё стоящих перед ним. Его мочевой пузырь сжимался всё сильнее и сильнее, и он очень хотел, чтобы это была очередь в туалет. Это, вероятно, было худшей частью, зная, что даже когда он окажется в начале этой очереди, ему ВСЁ РАВНО придётся сдерживать себя ещё некоторое время.

Ева повернулся к Адаму, когда они приблизились к началу. На его лице было ясно написано беспокойство. «Ч-как ты думаешь, насколько всё будет плохо?»

И тут Адам вспомнил, на чём он ДОЛЖЕН был сосредоточиться: на том, чтобы Ева не слишком испугался. «П-просто помни, что там нет ничего настоящего, ладно?» — сказал он ему. «Я-это всё просто реквизит и грим, и- О! Ева, у тебя ведь нет проблем с мигающими огнями, не так ли? Обычно они есть в домах с привидениями, я не хочу, чтобы ты...»

«У меня никогда не было проблем», — сказал Ева. «Но я никогда раньше не был рядом со многими мигающими огнями...»

«Я-если они доставят тебе пр-проблемы, скажи мне, ладно?» — сказал Адам. «П-потому что иногда от этого людям может стать плохо, и...»

Камилла фыркнула рядом с ними. «Если бы я не знала лучше, я бы сказала, что ТЫ больше беспокоишься об этом, чем Ева!»

Адам отвернулся, покраснев. Он предположил, что иногда он может быть немного... Излишне опекающим...

"Если я захочу уйти, я скажу тебе", - пообещал Ева. Он на мгновение уставился на Адама. "С ТЕБЯ В ПОРЯДКЕ? Ты дрожишь..."

Адам кивнул. Они были слишком близко к началу очереди, чтобы он мог уйти и попытаться найти место, чтобы пописить, так что ему просто придётся сдержаться и надеяться, что у выхода будет туалет. "Я в порядке", - сказал он. "Просто взволнован, вот и всё".

Камилла тоже наблюдала за ним. "Ты уверен? Ты дрожишь и запинаешься. Я никогда раньше не видел, чтобы ты пугался чего-то подобного, что происходит?"

"Н-ничего!" - настаивал Адам. "Я в порядке... Эм... Может, я слишком много выпил слаша, и у меня мурашки!" Он тревожно рассмеялся, стенки его полного мочевого пузыря дрожали. Это объяснение было немного СЛИШКОМ близко к правде.

Ева кивнул и крепко сжал одну из рук Адама. Теперь он чувствовал себя более настороженно, поскольку всё больше убеждался, что Адам тоже боится дома с привидениями. Должно быть, эти вещи были ОЧЕНЬ страшными, если даже Адам нервничал! Бабочки извивались в животе Евы и предупреждали его о лёгком давлении чуть ниже.

О нет! Ева БЫЛ слишком много этой слякоти, теперь ему нужно было воспользоваться туалетом. Не очень сильно, но достаточно сильно, чтобы он не мог игнорировать это теперь, когда он это заметил. Он закусил губу, сжимая руку Адама ещё сильнее. А что, если он там очень испугается и не сможет её удержать? Ему придётся идти обратно на парковку в мокрой одежде! Все увидят и подумают, что он ребёнок, который не может справиться с небольшим испугом!

Он сжал бёдра вместе, надеясь, что, если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сосредоточится на том, чтобы удержать его, пока он там, то даже если он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сильно испугается, он сохранит контроль над своим мочевым пузырём.

Это должно сработать, верно?

Наконец, их группа была следующей в очереди. Адам выдохнул с облегчением, хотя он знал, что дверь перед ними НЕ вела прямо в туалет. Это всё равно означало, что он был по крайней мере на один шаг ближе к этому. Он сжал руку Евы. «Готов?» — спросил он его.

Ева надеялся, что он готов. Он ОЧЕНЬ надеялся, что его МОЧЕВОЙ ПУЗЫРЬ готов. «Д-да», — сказал он.

***

Дом с привидениями находился в здании, которое раньше было частью студенческого городка. Некоторые из оригинальных приспособлений всё ещё были целы, например, питьевые фонтанчики, и, к ужасу Адама, некоторые писсуары также были там. Прибитый бесполезно к стене, не подключённый ни к какой сантехнике, не способный дать Адаму никакого облегчения. Просто... Сидит там, насмехаясь над ним.

Единственным спасением было то, что он не мог их ТАК хорошо видеть, когда он, Ева и Камилла бродили по комнате — было довольно темно, была включена дымовая машина, и повсюду были расставлены реквизиты из паутины.

Адам всё ещё был рад покинуть эту комнату и перейти в следующую, где они столкнулись со своим первым пугалом в виде человека, одетого как зомби, выскочившего на них из-за угла. Адам слегка вздрогнул и почувствовал, как хватка Евы на его руке стала ещё крепче, прежде чем через мгновение она снова ослабла.

Теперь Ева был очень горд собой. Он не закричал и не потерял струю из своего мочевого пузыря, когда зомби напугал его. Он подпрыгнул, но в то же время инстинктивно напряг бёдра, поэтому остался полностью сухим. Его мочевой пузырь теперь был всего лишь лёгким раздражением. Он постоянно осознавал, что ему нужно в туалет, но был уверен, что если он не позволит себе СЛИШКОМ сильно истерить, то с ним всё будет в порядке!

И он уже преодолел один испуг, значит, он, вероятно, справится и с остальными!

Затем они двинулись по длинному, тёмному коридору, и Ева снова почувствовал, как внутри него поднимается немного страха. Он снова сжал руку Адама, просто чтобы напомнить себе, что он рядом и всегда будет его защищать.

УУ ... Он хихикнул и задохнулся в объятиях Адама, крепко прижавшись к нему. «Хе-хе, э-э ... Он не осознавал, что прыгает с ноги на ногу, пока Камилла не сделала замечание.

«Ты уверен, что с тобой всё в порядке?» — спросила она его. «Ты действительно нервный... Обычно ты не...»

«Думаю, я немного больше нервничаю сегодня вечером», — признался Адам, всё ещё не желая говорить ПОЧЕМУ. Если бы он спросил почему, Ева или Камилла, вероятно, сказали бы, что им следует немедленно уйти, и после того, как они так долго ждали в очереди, Адам не хотел прерывать это только потому, что ему нужно было пописить.

«Ну, я обещаю, что я в порядке», — сказала Ева. «Так что тебе не нужно обо мне беспокоиться...»

Адам наклонился к нему, всё ещё содрогаясь от громоподобных ревов отчаяния, которые непрерывно пульсировали под его ширинкой.

С этими словами они двинулись дальше. Ева продолжал в основном контролировать свой страх, он вскрикивал, подпрыгивал и цеплялся за Адама так сильно, что его ногти оставляли отпечатки на коже его парня, но под страхом всегда скрывался намёк на волнение и веселье — это был приятный вид страха, о существовании которого Ева раньше не подозревал!

Самое главное, Ева также оставался СУХИМ. Его потребность в туалете значительно возросла за всё время, пока они ходили по дому, теперь он чувствовал жжение в отверстии, если двигался слишком быстро, но он усердно старался держать свои сфинктеры закрытыми, и они продолжали СЛУШАТЬ — как бы он ни пугался!

Но Адаму было не так легко с этим. Его тело сильно тряслось, когда он пытался игнорировать очень настойчивый зов природы, сгибаясь в талии и потирая колени друг о друга. Его нижняя часть дрожала и напрягалась, его лучшая линия защиты была не более чем узким кольцом переутомлённых, горящих мышц, умоляющих о разрешении расслабиться.

Они завернули за угол и оказались в наименее любимой части Адама в любом доме с привидениями — в зале зеркал. Он не был хорош в этом, он всегда натыкался на стены, отражения сбивали его с толку. Чтобы сделать это хуже, этот установил мигающий стробоскоп, который включался и выключался каждую долю секунды. Эти огни дезориентировали Адама хуже, чем ВСЕ. Попытка сориентироваться в этой области с абсолютно ПЕРЕПОЛНЕННЫМ мочевым пузырём будет нелёгкой.

Камилла хихикала, когда они вошли в комнату. Она знала, как сильно Адам НЕНАВИДИТ эту часть, и всегда смеялась, наблюдая, как он снова и снова врезается в собственное отражение. Он надеялся на мгновение, что она сжалится над ним и поведёт его на этот раз — она была в этом намного лучше — но, конечно, она этого не сделала.

Адам всё время крепко зажмуривал глаза, чтобы не видеть раздражающие, мигающие огни и жестокое давление, скручивающее его тело. Он едва вспомнил, что нужно спросить Евы: «Ты в порядке? Огни ведь не вызывают у тебя головокружение, не так ли?»

«Они раздражают», — сказал Ева. «Э-э… ​​мне кажется, это ТЫ испытываешь головокружение! Закрой глаза, я поведу».

«Ой, не позволяй ему просто так уйти!» — сказала Камилла.

Ева не слушал её, вместо этого помогая своему ошеломлённому парню ориентироваться в комнате. С каждой яркой вспышкой света Ева мог яснее видеть, насколько напряжён Адам. Казалось, он с трудом шёл, его колени сгибались внутрь, а ноги спотыкались несколько раз. Ева пытался найти выход как можно быстрее, чтобы почувствовать себя лучше.

Это стало ещё труднее, когда появился ещё один зомби, мрачно хихикая над ними. «Вы никогда не выберетесь отсюда! Сдавайтесь немедленно!»

Ева вздрогнул и сильнее обхватил руками руку Адама, его сердце быстро забилось, а его мочевой пузырь... Его мочевой пузырь содрогнулся и сжался, резкое давление вспыхнуло у его отверстия, моча прямо на самом краю прорыва из своей тюрьмы. Он сильно напряг мышцы и остановил утечку как раз вовремя, поспешив к выходу из зеркального лабиринта вместе с Адамом. «О-хорошо!» — сказал он, когда они вернулись в ещё один крошечный, почти чёрный коридор. «Больше никаких мигающих огней!»

Адам открыл глаза. Трудно было сказать в темноте, но он, похоже, не очень-то расслабился.

Адам всё ещё ёрзал, как сумасшедший, изо всех сил борясь с потоком, который он так глупо создал своим импульсивным поглощением этих слаши.

И эти слаши ВСЁ ЕЩЁ не закончили работать через него! Его почки ВСЁ ЕЩЁ перекачивали всё больше и больше жидкости в мочевой пузырь, который уже был заполнен до КРОЕ. Она болезненно давила на его бедренные кости, словно пыталась разорвать его на части. Он едва мог дышать из-за ужасного веса внутри себя, и... И ему нужно было идти СЕЙЧАС ЖЕ, он собирался взорваться! "О-о... Ева, мне нужно..."

Внезапно послышался шлепок по стене, и Адам вздрогнул. "Теперь тебе никто не поможет!" - прошипел голос. "Ты здесь, со мной, в ловушке!" А потом на его лодыжке оказалась рука, странная, скользкая, и она становилась всё туже, и Адам вскрикнул и...

Затем он почувствовал это. На одну-единственную секунду Адам почувствовал, как его промежность нагрелась от быстрой струи мочи. Его охватил совершенно ДРУГОЙ ужас, и он вырвался из руки, побежал по коридору и с каждым шагом заставлял свой мочевой пузырь биться внутри него.

Ева погнался за ним, снова схватив его за руку, как только догнал. «Тсс…» — успокаивал он. «Всё в порядке. Всё это не по-настоящему, помнишь?»

Адам чувствовал себя глупо, когда Ева утешал его, хотя так часто было наоборот. Он чувствовал себя глупо, что так испугался того, что, как он ЗНАЛ, было просто актёром, просовывающим скользкую руку-реквизит в дыру в стене. Он чувствовал себя глупее всего, что начал... Что он почти... "Ева, мне правда нужно..."

"Тсс..." Ева снова замолчал, проводя рукой по его телу. "Бедняжка, ты так трясёшься..." сказал он. "Всё в порядке. Я тебя уберегу."

Камилла догнала. "Адам, что происходит?" спросила она, и теперь она звучала гораздо более обеспокоенной, чем весёлой. "Обычно ты просто смеёшься над такими вещами... У тебя фобия на скользкие штуки, о которых я не знаю?"

Адам напрягся ещё больше от одной МЫСЛИ о смехе. Если бы он засмеялся, он бы наверняка взорвался на миллиарды кусочков... "П-что-то в этом роде", сказал он. "И я не ожидал этого. Теперь я в порядке. Не волнуйся."

Они продолжили идти, пройдя мимо трупа, висящего на стропилах, человеческого мяса, свисающего с крюков, и кладбища. Всё это дало Еве множество возможностей уцепиться за Адама и добавило больше жидкости в океан, который Адам уже держал. В какой-то момент Ева вскрикнул, когда резиновая бита взмахнула и ударила его по затылку.

Адам сжал его руку и поцеловал его. Даже если ему сейчас хочется сатть как СУМАСШЕДШИЙ, он не забыл, что его НАСТОЯЩАЯ работа — заботиться об Евае. «С тобой всё в порядке...»

Ева почувствовал, что ему становится жарко. «Ты тоже...» — сказал он, целуя Адама в ответ.

Ещё один зомби выскочил из тени, чтобы поприветствовать их. Это была женщина, с длинными волосами, капающими красной жидкостью. «Влюблённые...» — прошипела она. «Я тоже когда-то была влюблена... Конечно, потом я его разделала!»

По сигналу ещё один зомби выскочил за Адамом, громко что-то выкрикивая. Адам не слышал, что именно, он просто был так удивлён внезапным появлением второго зомби, когда он сосредоточился на первом, что ахнул и споткнулся, его сердце колотилось, и мир на мгновение рухнул...

Но когда этот момент страха прошёл, и мир вернулся… Адам остро осознал, что его промежность промокла, его ноги были тёплыми и влажными, и вместо мучительного ощущения от сдерживания галлона мочи он испытывал блаженное падение давления, когда его мочевой пузырь опорожнялся.

На секунду после этого осознания Адам просто замер. Первое, что он почувствовал, было не смущение или смятение, а просто ОБЛЕГЧЕНИЕ. Боже, ему пришлось ТАК плохо... Его удерживающие мышцы, наконец, разжались и расслабились, и это было совершенно чудесно, его раздутый мочевой пузырь медленно уменьшался до своего нормального размера, почти заставив его СТОНАТЬ.

Но затем моча влилась в его боксёры и брюки, делая материал тяжёлым и влажным, поскольку он облепил его ещё плотнее, чем Ева. Запах мочи проник в его ноздри, и тогда он вспомнил, что, как бы удивительно ни было отпускать, у него был НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ.

Он попал в аварию прямо перед Евой. Перед Камиллой. Перед двумя актёрами из дома с привидениями, которых он даже не знал... Он боролся, чтобы остановить свой поток, как будто ущерб УЖЕ не был нанесён, но его мочевой пузырь не слушался. Он лопнул, и он не собирался прекращать писить, пока не станет хорошим и пустым.

И... Это займёт некоторое время. Он надеялся на секунду, что, поскольку его штаны были тёмными, а в комнате было темно, возможно, никто не сможет понять, что с ним сейчас происходит. Но, даже если они не могли УВИДЕТЬ мочу, темнеющую на его одежде, они могли ТОЧНО услышать, как она с шипением стекает по его ногам и плещется под его ногами.

Еве потребовалось мгновение, чтобы понять, что это за звук, и почему Адам внезапно просто... Застыл вот так, но как только он понял, он прижался к своему парню ещё ближе. Ева, который уже несколько раз мочился от страха, знал, что он, должно быть, чувствовал. Но потом Адам просто продолжал выплёскиваться, и Ева начал задаваться вопросом, не был ли причиной этого только страх. Адам, очевидно, сдерживал это, и теперь Ева видел его нервное, дёрганое поведение в совершенно новом свете.

Как только Камилла поняла, что нашло на Адама, она отвернулась от него, решив, что ему, вероятно, захочется уединения. Она была удивлена, что это произошло — если кто-то и собирался здесь обмочиться, она была УВЕРЕНА, что это будет Ева. Адам никогда раньше даже не КРИЧАЛ на что-то подобное, не говоря уже о том, чтобы не намочить штаны!

И... Господи, он КОГДА-НИБУДЬ кончит?! Парень, должно быть, держался в бассейне.

Наконец, они снова двинулись вперёд, когда Ева понял, что Адам захочет уйти ПОДАЛЬШЕ от актёров-зомби, перед которыми он только что опозорился. Они повернули ещё за угол, и там была дверь. Ева толкнул её, и они оказались снаружи... Знак, указывающий на туалеты прямо там.

Адам выпустил стон, который сдерживал, пока они были в доме с привидениями. Но вместо того, чтобы звучать облегчением, он звучал совершенно обескураженно. Он не мог в это поверить. Если бы он только мог подождать ещё ОДНУ чёртову минуту... Если бы этот последний зомби не...

Блядь, и моча ВСЁ ЕЩЁ текла по его ногам...

Ева услышал шипение. «Эм... Адам?»

Адам отвернулся. «Д-да?»

«Ты... не закончил?» неловко спросил Ева.

«Ева, о Боже... Я должен был ТАК сильно пострадать...» — пробормотал Адам, наконец почувствовав, как его последние струи вытекают наружу. «Я... Чёрт, кажется, я уже закончил».

Ева не упрекнул его за ругательства или за то, что он помянул имя Господа всуе. Эта ситуация, вероятно, требовала этого. Бедный Адам, обмочился, когда он был так близко к финишу...

"Адам, ты в порядке?" - спросила Камилла. "Что... Ты никогда не боялся так..."

"Я умирал от желания пописить с тех пор, как мы всё ещё ждали, чтобы попасть внутрь", - объяснил Адам. "А потом, когда эта последняя штука выскочила на меня... Я потерял её. Мне жаль".

Ева нахмурился. "Адам, боже... Тебе это было нужно ТАК долго?"

Адам кивнул. "Слаши... Я искал туалет, когда выбрасывал стаканчики, но не мог найти ни одного около входа... А потом, когда стало плохо, мы были так близко к началу очереди, я просто... Я думал, что смогу удержаться".

Ева обнял его. "Бедняжка..." - сказал он, потирая спину. Вспомнив то, что он говорил своим младшим братьям и сёстрам, когда они обмочились, он добавил: «Всё в порядке, несчастные случаи случаются со всеми... Держу пари, что теперь ты чувствуешь себя намного лучше, правда?»

Адам кивнул. «Д-да...» — он поёжился. «Я не хочу запачкать твой костюм...»

«Всё в порядке...» — сказал Ева, не отпуская. «Теперь всё лучше...»

Адам покраснел. «Я на самом деле... Когда я только начал... Идти, это было так хорошо, что я не замечал всего остального», — признался он.

Ева поморщился. Адам, должно быть, был НЕ В ТОМ отчаянии, в таком случае... Мочевой пузырь Евы пульсировал, напоминая ему, что он сам начинает становиться таким.

Что означало, что он прошёл через дом с привидениями абсолютно сухим! Он сделал это!

Но, почему-то эта победа не ощущалась так хорошо, как он думал. Он крепче обнял Адама. «Мне тоже нужно в туалет…» — пробормотал он.

«Я отведу тебя, не волнуйся», — сказал Адам. Он забыл о своих мокрых штанах, пятно, которое, как он знал, должно было покрывать его промежность. Он был смущён, он не хотел, чтобы БОЛЬШЕ людей увидели, что он попал в аварию, но Ева был приоритетом. Ева всегда был приоритетом.

Ева отпустил Адама и начал танцевать с ноги на ногу, крепко держась за себя. Теперь ему было легче ИМИТИРОВАТЬ танец мочи, чем в прошлый раз, когда он пытался это сделать. Помогало то, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было очень сильно, и его мочевой пузырь действительно посылал ему сигналы, чтобы он извивался.

Что БЫЛО НЕлегко, так это заставить себя намеренно помочиться в одежду, и это было ещё ТРУДНЕЕ, когда он ёрзал и делал всё, что помогало ему удерживать это. Однако он продолжал говорить себе, что пора пописить. Снова и снова он думал: «Пора идти пописить», и вскоре он почувствовал небольшую вспышку давления в своём отверстии, крошечный импульс тепла. «Ооох — Адам, мне ТАК надо! Я не знаю, смогу ли я —»

Адам наблюдал, как Ева подпрыгивает, удивлённый тем, как внезапно это его ударило. Всё волнение, должно быть, отвлекло его, и теперь всё это врезалось в него сразу. «Ева, всё в порядке, я —»

«Я не могу — я не могу —» Ева изо всех сил старался казаться испуганным и не желавшим, чтобы это произошло, когда его мочевой пузырь разжался и освободился. Но, поскольку реальность была в том, что он ХОТЕЛ обмочиться, и он был рад, что ему удалось заставить себя СДЕЛАТЬ это, его тон начал звучать менее искренне. «Ооо, я не могу этого удержать…» — простонал он, и жидкость тёплой струйкой потекла по его голым ногам под его халатом. «О нет…»

Адам сразу понял, что это не был настоящий несчастный случай — если бы это было реальностью, Ева бы рыдал. Но он почувствовал, как его грудь сильно нагрелась. Несчастные случаи РАЗРУШАЛИ Евы, и у него было чувство, что тот был чрезвычайно горд собой за то, что дошёл до конца дома с привидениями, не испытав ни одного. Но он В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ позволил себе уйти отсюда мокрым, просто чтобы Адаму стало лучше…

Адам положил руку на плечо Евы. «О, Ева… Тебе не нужно было этого делать».

Ева дрожал, дрожь пробежала по его позвоночнику, пока моча текла и текла в грязь у его ног, шипя и шумно плескаясь. «МНЕ НУЖНО было, Адам... Я не мог ждать!» — настаивал он. «Я не мог дойти до туалета, мне пришлось слишком много мочиться!»

Адам поцеловал его в щёку. «Бедняжка...»

Ева становился немного напряжённее, чем дольше длился его «несчастный случай». Он всё больше осознавал, что он на самом деле делает; что он очень сильно мочится в общественном месте, с незнакомцами вокруг него — Когда Камилла прямо там, чтобы увидеть это! Она, конечно, не подумает, что он крутой сейчас, это точно...

Ева напряг мышцы своего мочевого пузыря, торопясь закончить. Он был немного удивлён тем, сколько у него там было, и решил, что если бы в туалетах была хоть какая-то линия, этот «несчастный случай» в любом случае произошёл бы на самом деле. Наконец, последний был выпит из него, и, снова содрогнувшись, он выдохнул: «Сделано…», — сказал он. «Извини, я пытался подождать!»

Адам отвернулся, покраснев. «Ты сделал всё, что мог… Дай мне пойти и проверить, есть ли полотенца в машине».

«Хорошо», — согласился Ева.

Адам пошёл обратно к парковке, изо всех сил стараясь скрыть своё мокрое пятно от посторонних даже в тёмной ночи.

Камилла повернулась к Еве: «Это было очень мило…», — сказала она ему.

«А?» — спросил Ева, притворяясь, что не знает.

«Писать в себя, чтобы не чувствовать себя одиноким», — сказал Камилла. «Я бы определённо не хотел этого делать. Ты действительно ангел, не так ли?»

«Хе…» Ева покраснел. «Адам так говорит, во всяком случае…»

*033*2022-11-21 22:30

Написано для приглашения Omovember «Косплей».

***

Ева надеялся, что его костюм выглядит правильно… Адам обещал ему это, но Ева всё равно нервничал. А что, если кто-то заметит небольшую ошибку и укажет ему на неё? Это было бы очень неловко!

«Он выглядит идеально», — повторил Адам. «Я не думаю, что ЛЮБАЯ из деталей неправильная — А если одна из них и неправильная, никто этого не заметит. Ты всё равно не будешь участвовать в конкурсе костюмов, никто не будет СЛИШКОМ пристально на тебя смотреть».

«Я выбрал хорошую вещь, чтобы нарядиться?» — спросил Ева. «А что, если она будет слишком отстойной?»

«Это не так», — заверил Адам. Он заставил себя остановиться, чтобы не добавить: «Ева, ты попадёшь в место, полное придурков, у них будет другое определение слова «отстой».

Ева провёл рукой по своему хвосту. «У меня волосы немного длинные для этого... И не того цвета. Это имеет значение?»

«Нет», — сказал Адам. «Ты выглядишь круто. Обещаю».

Ева и Адам сегодня собирались на комическую конференцию. Ева нарядился принцем Каспианом из «Хроник Нарнии». Когда Ева рос, ему не разрешали читать так много книг. Конечно, ему разрешалось читать Библию, когда он захочет. И ему часто давали серию руководств о том, как быть хорошей женой и матерью. Ева никогда не был уверен, согласен ли он с этими руководствами, в них обычно обсуждалось, что жена должна всегда соглашаться с мужем и подчиняться ему, несмотря ни на что. Однажды он спросил папу: «А что, если муж сделает что-то греховное? Должна ли его жена всё равно оставаться рядом с ним даже в этом случае?» И папа так разозлился... Ева не понимал, почему, но как только папа закончил, Ева научился никогда не задавать таких вопросов.

Кроме того, Еве разрешалось читать «Нарнию», так как папа одобрял религиозные аллегории, присутствующие на протяжении всей серии. Это были истории, которые Ева мог любить, потому что они были полны приключений. Благодаря книгам он мог мельком увидеть вещи, которые, как он думал, никогда не испытает в реальности — И не ТОЛЬКО потому, что у него не было портала в волшебный мир в гардеробе. Так много вещей, которые Ева хотел сделать, вообще не требовали магии, но он всё ещё не верил, что сможет сделать что-либо из этого.

Недавно Ева впервые посмотрел экранизацию Нарнии и действительно полюбил её.

Поэтому, когда Адам сказал, что иногда люди наряжаются любимыми персонажами на конвентах комиксов, Ева решил сделать именно это. Он не знал, почему у него сейчас так много сомнений. ЕМУ очень нравился его костюм, и это всё, что должно было иметь значение.

Может быть, он просто чувствовал себя странно прямо сейчас, потому что они не выходили из квартиры, а Адам не надел костюм. Он действительно выглядел неуместно, стоя в холле, одетый как человек из средневековья, в то время как Адам был в своей обычной рубашке и шортах. Когда он окажется на съезде, в окружении других людей, которые нарядились, возможно, он не будет таким застенчивым.

«Готов идти?» — спросил его Адам.

Ева кивнул.

«Ока... Эм...» Адам покраснел. «Э-э... Сначала нам, наверное, стоит пописить. Туда очень долго ехать».

Ева согласился. Костюм было немного... сложно снять. Было бы плохой идеей отчаянно идти, пока он был в нём. Они с Адамом вошли в туалет.

Адам быстро и легко расстегнул молнию, нацелившись на унитаз. Он уже собирался отпустить, когда понял, что Ева всё ещё борется с костюмом. Он решил подержать его, пока Ева тоже не будет готов. Но это оказалось немного сложно. Адаму не нужно было так много идти, когда он пришёл сюда, но стоять там, прямо перед унитазом, с направленным членом, посылало много сигналов его мочевому пузырю, что пора расслабиться.

Еве наконец удалось расстегнуть пуговицы и прицелиться, выпустив быструю струю. Адам последовал его примеру. Он больше даже не думал о необычности этого маленького «ритуала», который у них был. На этот раз у них не было причин писить вместе, ни один из них не трещал по швам. Адам, вероятно, мог бы пойти раньше, чем Ева был готов, и звук и вид этого вообще не мучили бы мочевой пузырь его парня. Но Адаму просто НРАВИЛОСЬ писить рядом с Евой, по какой-то причине ему было ХОРОШО это делать.

Поскольку Ева даже не спросил, будут ли они писить рядом, а просто сразу же последовал за Адамом в туалет, как только открылась дверь в туалет, Адам знал, что Еве это тоже нравится.

Оба опорожнились, они направились к машине и поехали в конференц-центр. Теперь Ева чувствовал себя более взволнованным, меньше беспокоясь о небольшой ошибке с его костюмом. Он с нетерпением ждал, чем он сможет заняться в этом новом деле.

Однако поездка БЫЛА ужасно долгой. Ева был очень благодарен, что облегчился, прежде чем сесть в машину. На полпути он почувствовал давление в мочевом пузыре и не мог представить, насколько хуже ему было бы, если бы он начал поездку уже немного полным.

Ему НУЖНО было снова немного сходить в туалет, но не было страха, что он не сможет добраться до места назначения.

К тому времени, как они приехали, Еве ТОЧНО нужно было пописить, и он был рад, что у него осталось не так много времени ждать. Его желание переросло в постоянное онемение и покалывание в животе — предупреждающее биение, что у него осталось не так много времени, прежде чем ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО срочно понадобится туалет. Он пообещал себе, что даже если увидит что-то действительно интересное и захочет это проверить, его ПЕРВОЙ остановкой будет туалет. Он хотел как можно быстрее избавиться от всего этого, чтобы сосредоточиться на веселье.

В итоге Ева нарушил это обещание.

Когда они оказались перед центром и купили билеты у входа, Адам сказал, что хочет посмотреть панель, которая скоро начнётся. «Хотите сначала это сделать?» — спросил он.

Ева прикусил губу. Сначала он хотел пописить! Как скоро начнётся панель? У него было время? «Э-э... Когда это...»

«Примерно через десять минут», — сказал Адам. «Так что у нас есть немного времени».

Ева положил руку себе на живот, его желание возросло, пока он не почувствовал лёгкое покалывание в отверстии. Но когда он убрал руку, ему стало лучше. Десяти минут, вероятно, было достаточно, чтобы пописить. «Ладно», — сказал он.

«Потрясающе», — сказал Адам, взяв Евы за руку и начав вести его ко входу. «Убедись, что моя рука всегда здесь, ладно? Там будет очень многолюдно. И, если это слишком много, скажи мне, и мы найдём тихое место через несколько минут».

Ева кивнул, чувствуя, как тепло разливается по его венам, намного перевешивая мочу, пульсирующую в его организме. Адам так хорошо о нём заботился... Но разве это не означало, что он должен СКАЗАТЬ своему парню, что ему нужно идти? Он чуть не лопнул больше раз, чем мог сосчитать, просто потому, что не произнёс вслух слова «Адам, мне нужно пописить!» достаточно быстро.

Прежде чем он успел об этом подумать, Адам провёл его в центр. Адам был прав, там БЫЛО ОЧЕНЬ многолюдно. И шумно. Многие другие люди тоже были одеты, большинство из них были персонажами, которых Ева не мог распознать. Он узнал некоторых из них по тому, что Адам ему показывал, но многое оставалось полной загадкой. Может быть, он узнает о ещё каких-нибудь книгах и фильмах, которые он пропустил сегодня.

Он был так отвлечён всеми этими костюмами, что просто забыл, что ему нужно пописить. Здесь было так много других вещей, которые были интереснее, чем мочеиспускание. Они прошли мимо столов, где люди продавали произведения искусства и старые комиксы. Ева был очарован несколькими из них, но ДЕЙСТВИТЕЛЬНО старые были все супердорогими, поэтому всё, что он мог сделать, это посмотреть на их чехлы под защитными рукавами. Он провёл несколько минут, разбирая коробку с фигурками, которую продавал один человек.

И он ни разу не подумал: «О, мне, наверное, пора искать туалет…»

Потребность наконец снова настигла его, когда Адам сказал, что пора идти на панель. По пути они прошли мимо туалета. «Подожди!» — взмолился мочевой пузырь Евы. Но затем он увидел очередь, растянувшуюся из мужского туалета. Ожидание там определённо заняло бы слишком много времени, и Ева не хотел, чтобы Адам пропустил своё дело, когда он всё ещё чувствовал, что может его выдержать.

Ева пообещал своему мочевому пузырю, что он пойдёт СРАЗУ после того, как панель закончится — Первым делом!

Они нашли комнату, в которой проходила панель, и сели вместе. Комната уже была довольно заполнена, так как мероприятие должно было начаться в любую минуту.

Ева не знал, о чём будет эта передача, и когда она началась, он был рад узнать, что в ней участвует сценарист шоу, которое он уже посмотрел много серий с Адамом. Хорошо. Он действительно поймёт, о чём все говорят! Было бы гораздо сложнее сдержать мочу, если бы единственное, на что он мог отвлечься, это обсуждение темы, которая была вне его досягаемости.

Даже когда он УЗНАВАЛ персонажей и сюжетные линии, о которых шла речь, мочевой пузырь Евы был слишком громким, чтобы его можно было полностью игнорировать. Он продолжал ёрзать на стуле, наклоняясь из стороны в сторону и стараясь не дёргать ногами. Каждый раз, когда он двигался, он чувствовал, как жидкость внутри него хлюпает и перекатывается. Он боялся, что ему снова придётся вставать, когда всё это закончится, но в то же время с нетерпением ждал этого момента. Когда всё это закончится, он сможет освободиться от давления, и ему останется только сосредоточиться на том, чтобы хорошо провести время.

Адам заметил, как Ева ёрзает, и сделал паузу. Его раздражает толпа? Эта комната не была СУПЕР переполнена, он не думал. «Ты в порядке?» — прошептал он.

Ева заставил себя замереть. Он не хотел, чтобы Адам беспокоился о нём или думал, что им придётся уйти до окончания панели! «Я в порядке», — сказал он. Его мочевой пузырь пульсировал, напоминая ему о том, насколько он не в порядке. Нервно он поднял руку и провёл ею по своему конскому хвосту.

Адам продолжал наблюдать за ним, на его лице было ясное беспокойство. Ева определённо не выглядел успокоенным...

Ева... Иногда он возился со своими волосами, когда ему нужно было воспользоваться туалетом. Адам видел, как он это делал раньше, он распознал это как...

Он распознал это как знак!

Наконец-то!

Адам всегда чувствовал себя так плохо раньше, никогда не замечал, что Еве нужно сделать перерыв в туалет, пока он не начал танцевать и держать себя в руках, и это было очевидно, что он вот-вот лопнет. Неспособность разобраться с этим раньше всегда заставляла Адама беспокоиться, что он не так хорошо заботится о нём, как ему бы хотелось.

Но он наконец-то разобрался с одной из вещей, которые Ева делал, когда только НАЧАЛ чувствовать отчаяние! Он вспомнил, как Ева, казалось, задержался, когда они ранее проходили мимо туалета, и был уверен, что он прав!

«Я... я вижу, что тебе нужно пописить!» — прошептал Адам, и тон его был гораздо более взволнованным, чем он предполагал.

Ева покраснел. «А... немного», — признался он. Как Адам догадался? Он заставлял себя сидеть неподвижно! «Но это не так уж плохо!» — быстро добавил он. «Мы можем остаться до конца».

Адам кивнул. Теперь он меньше беспокоился за Евы, когда знал, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО его беспокоило. Он просто отведёт его в туалет, как только это будет сделано, и всё будет хорошо.

К тому времени, как панель закончилась, прежнее утверждение Евы о том, что его потребность «не так уж плоха», полностью опроверглось. Это БЫЛО плохо, и последние двадцать минут он провёл со сведёнными ногами и нервно барабанящими пальцами по верхней части бёдер. Он встал со стула, его мочевой пузырь сильно, тяжело дёрнулся. Он поморщился, напомнив себе, что осталось недолго…

«Ладно», — сказал Адам, тоже вставая. «Давай отведём тебя в туалет, прежде чем мы сделаем что-то ещё».

Ева благодарно кивнул, делая крошечные полушаги вслед за своим парнем. Они снова держались за руки, как только вышли из комнаты и вернулись в большое море людей. Ева очень крепко сжимал руку Адама. Он не боялся всех этих людей — по крайней мере, не ТАК сильно — у него просто была эта ПОТРЕБНОСТЬ сжимать что-то каждый раз, когда его мочевой пузырь пульсировал.

Адам съёжился, когда рука Евы попыталась разорвать его собственную на части. «Мне жаль...» — сказал он. «Становится плохо, не так ли? Нам стоило уйти пораньше?»

«Нет», — сказал Ева. «Я в порядке».

Адам надеялся, что это правда. Он был так горд собой за то, что понял проблему Евы раньше, но теперь его снова терзало чувство вины. Неужели Ева преуменьшил своё желание, чтобы Адам не пропустил обсуждение? Так оно и было… Он держался за Евы и вёл его сквозь толпу людей, пытаясь вспомнить, где он видел тот туалет.

Евы толкали в толпе, ему приходилось протискиваться мимо нескольких человек, а его мочевой пузырь подпрыгивал и давился с абсолютно мучительной частотой. В итоге ему пришлось прижать руку, не сцепленную с Адамом, к своей промежности, колени тёрлись друг о друга.

Адам шёл слишком быстро! Еве приходилось делать широкие шаги, чтобы не отставать, каждый раз, когда его ноги раздвигались слишком далеко, его уретра саднила и дёргалась, и он чувствовал, как капля вот-вот вытечет. Ещё один удар по мочевому пузырю, и немного тепла впиталось в его боксёры. «Ха-ха-ха», — выдохнул он, напрягая бёдра вместе. «Н-не так быстро...»

Адам замедлил шаг до более ровного, и Еве стало одновременно и лучше, и хуже. Было легче делать медленные, осторожные шаги, но они не давали ему быстрее добраться до туалета!

Наконец, они снова нашли туалеты... И очередь в мужской туалет выглядела даже ДЛИННЕЕ, чем раньше! Адам оглянулся через плечо, нахмурив брови в знак сочувствия Еве. «Оно... Оно будет двигаться быстро, я уверен». Он не был уверен.

Они встали в конец очереди, и теперь, когда он больше не шёл, изменение импульса фактически заставило валун мочи в его животе ещё сильнее прижаться к его сфинктерам. Он подпрыгнул между ног, как будто пытался встряхнуть их, чтобы разбудить. Он заметил, что всё ещё держится, и отпустил, но тут же потёк, поэтому он снова засунул руку между ног и позволил бёдрам раздавить её, когда они напряглись.

Адам всё ещё держал другую руку. Он должен был просто... В ту СЕКУНДУ, когда он понял, что Ева хочет пописить, он должен был настоять, чтобы они ПРЯМО СЕЙЧАС пошли в туалет! Адам даже начал чувствовать желание пойти, просто глядя на него...

Очередь медленно продвигалась вперёд, и Адам выдохнул. «Видите? Вам не придётся ждать слишком долго!»

Ева не был уверен, верит ли он в это. Он чувствовал, что у него осталось очень, очень мало времени. Холодный пот тёк по его спине. Он не мог перестать думать о том, что он сейчас обмокнет прямо там, где стоит, на глазах у стольких людей! А потом он испортит свой костюм! Он надел его впервые, и он собирался облить его своей мочой! Это было так ужасно, что он даже не хотел думать об этом!

Мысли Адама были в напряжении, он пытался придумать решение. Куда ещё Ева мог пойти? Во всех других туалетах, вероятно, были такие же длинные очереди. Было светло, и было ТАК много людей, что вывести его на улицу пописить не получится. Адам принёс сумку, чтобы положить в неё всё, что они в итоге купят сегодня, но она была пуста; Нет контейнера, в который Ева мог бы справить нужду — не то чтобы у него было достаточно уединения для ЭТОГО.

Очередь снова сдвинулась. Ева зажмурился и не заметил, поэтому Адам постучал по нему, чтобы тот вышел вперёд.

Парень перед ними обернулся, он мгновение наблюдал, как Ева извивается. «Эм... Ему нужно проскочить вперёд?»

Ева покраснел, но Адам благодарно улыбнулся. «Да, это бы нам очень помогло», — сказал он. «Спасибо». Он помог Еве занять место перед тем мужчиной. «Вот и всё», — прошептал он. «На одного человека меньше».

«Адам, мне действительно, действительно нужно идти...»

«Я знаю...» — сказал Адам. «Твоя очередь будет совсем скоро!»

Они продолжали ползти вперёд. Еве казалось, что они ждали больше часа, но не прошло и пяти минут, как они оказались достаточно близко к входу в туалет, чтобы Ева мог слышать шумы изнутри. Шипящие струи, смываемые унитазы и писсуары, льющиеся краны... Ах, нет, он также слышал, как мужчина вздыхает с облегчением! Он сморщил лицо, жалея, что руки не свободны, чтобы он мог закрыть уши. Нет ничего хуже, чем слушать, как другие писают, когда он так упорно борется, чтобы не лопнуть!

Ещё несколько минут, и они действительно были в туалете. Всего три человека впереди них, но Ева теперь мог ВИДЕТЬ писсуары, мог слышать, как моча падает на них гораздо отчётливее! Струи каждую секунду лились в его трусы-боксёры.

Когда впереди остался только один человек, Ева начал хныкать, поскольку его трусы-боксёры стали ещё мокрее. Тот мужчина занял своё место у писсуара, и Ева согнулся пополам, услышав, как другой смыл воду. Когда он не бросился сразу к открытому писсуару, Адам постучал по нему. «Милый, теперь можешь идти…» — прошептал он.

Ева поднял глаза, увидел свободное место и поковылял к нему так быстро, как позволял его мочевой пузырь. Его сердце продолжало колотиться, пульс стучал в ушах. Он был так близок к полной катастрофе, так, так близок… И здесь было так много людей, и у писсуаров не было разделителей, и — Это не имело значения, Адам тоже был здесь. Еве просто нужно было — Разобрать свой костюм и ПОШЁЛ!

Но это было гораздо легче сказать, чем сделать.

Ему не следовало наряжаться. Ему следовало просто надеть шорты. В шортах ему нужно было просто расстегнуть молнию, и он был готов позволить всему течь! При этом ему пришлось расстегнуть целый ряд пуговиц, закрывающих его ширинку, и его руки так тряслись, что он не смог даже продеть ОДНУ в отверстие! Он топал ногами, подпрыгивая вверх и вниз, вид писсуара перед ним был таким ужасающим издевательством... Ему нужна была помощь... Аххх... Как Адам мог помочь ему, когда все здесь, чтобы увидеть?!

Открылся ещё один писсуар, и Адам подошёл к нему. Он мог бы пойти сейчас, хотя у него пока не было особого желания. Он не хотел рисковать, ожидая в очереди, в таком состоянии, в котором Ева только что это сделал...

Он был рад, что писсуар был рядом с писсуаром Евы, они оба чувствовали себя безопаснее, когда писили бок о бок, когда были на публике. Когда он сделал это, он понял, что Ева на самом деле ещё не писил. Просто извивался там, как сумасшедший возился со своим костюмом...

Рука Адама замерла там, где она собиралась расстегнуть молнию. Если он сейчас помочится, это будет жестоким и необычным наказанием для Евы. Ему нужно было помочь своему парню прежде всего. «П-Позволь мне», — сказал он.

Ева заскулил от звука смыва очередного писсуара. Другой человек только что закончил делать то, что ему НУЖНО было сделать, а он всё ещё застрял, держа его! «Люди...» — пробормотал он.

«Я не позволю тебе обмочиться прямо перед туалетом», — сказал Адам, поворачиваясь на бок и расстёгивая первую из пуговиц Евы.

Ева трясся и дрожал, из него вытекало ещё больше капель мочи, когда рука Адама едва коснулась его пузыря. Его глаза метались по сторонам. Несколько парней, всё ещё стоявших в очереди, уставились на них, он был уверен в этом... Он ещё больше дёрнулся под тем, что, как он был уверен, было испытующим, осуждающим взглядом.

Ещё несколько пуговиц расстегнулись, и Ева получил доступ, необходимый ему для того, чтобы облегчиться. Теперь Адам мог видеть тёмное пятно на его боксёрах, но не стал об этом упоминать. «Вот», — сказал он. «Всё в порядке…»

Ева уже вытащил свой протез и повернулся к писсуару, наконец, разжав мышцы и позволив потоку хлынуть наружу, как будто он умирал. Он испустил долгий вздох через нос, начиная дрожать по-другому, когда покалывания удовольствия пробежали вверх и вниз по его позвоночнику.

Адам закончил писить НАМНОГО раньше Евы, но, вымыв руки, он подождал его у раковины. Он не собирался оставлять Евы одного ни за что. Он наблюдал, как парень содрогается от облегчения, больше минуты, прежде чем наконец спустил воду в писсуаре и подошёл к раковине. Он вымыл руки, затем снова схватил Адама за запястье, когда они вышли из комнаты.

«Так лучше?» — спросил Адам, когда они вышли из туалета.

Ева кивнул. «Да, но… Как думаешь, кто-нибудь посчитал это странным?»

«Хм?»

«Ты помогаешь мне с костюмом…»

Адам пожал плечами. «Нет, я так не думаю. Видишь некоторые костюмы, которые надели эти люди? Держу пари, что некоторым из них понадобится, например, три друга, чтобы раздеться достаточно, чтобы пописить! Такое иногда случается. Это не так уж и важно».

*034*2022-11-26 18:29

Написано для подсказки Omovember «В официальной одежде».

Я был очень взволнован этой главой, надеюсь, она всем понравится 🙂

***

Адам и Ева вышли из машины, Ева поправлял затёкшие ноги и нервно похлопывал себя по карману, чтобы убедиться, что он не пуст. Он очень беспокоился о том, что он запланировал на сегодня, но оставалось ещё несколько часов, прежде чем ему действительно придётся что-то делать — что на самом деле означало, что ему придётся сидеть и волноваться всё это время.

Они с Адамом направлялись на свадьбу Элис, Элис была одной из кузин Адама. Ева нервничал из-за встречи с Элис и её женихом, но больше всего его беспокоило то, что он собирался делать, когда они с Адамом пойдут в ресторан ПОСЛЕ свадьбы.

А именно, он собирался спросить Адама, могут ли они, возможно, скоро устроить свою собственную свадьбу...

Ева не был уверен, почему это так его пугало. Адам обожал его, и он не мог представить себе сценарий, в котором он действительно сказал бы «нет». Но Ева не мог позволить себе супер-навороченное кольцо, это было просто маленькое серебряное кольцо. И поскольку Адам обычно не носил кольца, Еве пришлось угадывать, какой размер выбрать, глядя, какое из них лучше всего подходит ЕГО пальцу. У них с Адамом были примерно одинаковые размеры, поэтому он НАДЕЯЛСЯ, что это правильно, но он не мог не беспокоиться, что оно окажется слишком маленьким или недостаточно впечатляющим...

Чтобы попытаться сделать кольцо немного более захватывающим, он сделал на нём гравировку со словами «Навсегда твоя милая штучка». Которая, как он надеялся, не была слишком банальной...

«Тебе понравится Элис», — пообещал Адам, заметив беспокойство на лице Евы. «Она супер милая». Он понимал, что Ева пугается новых людей, но на самом деле Адам думал, что сегодня у ЕГО больше причин нервничать.

Он говорил с Элис о её свадьбе, и о том, что она точно знала, что её будущий муж Марк — тот самый, и что они готовы начать новый этап совместной жизни, и это заставило его задуматься о многом.

Ева определённо был тем самым. Адам не мог представить себе жизни без него, не мог спать без него, защищающе прижимая его к себе под мышкой, наблюдая, как он исследует жизнь и открывает всё больше нового о себе и окружающем мире, сердце Адама наполнялось радостью. Они прожили вместе так долго, что проводили почти каждое мгновение в обществе друг друга. Наверное, пришло время сделать это официально, верно?

Итак, Адам получил кольцо, которое теперь прочно укрылось в кармане его костюма. Фраза «И ныне пребывают вера, надежда, любовь, эти три» была на внешней стороне кольца, а слова «но большее из них — любовь» были выгравированы на внутренней стороне. Это было от стих из Библии, который часто читали во время свадебных церемоний, и это было то, что сразу заставило его вспомнить об Евае, когда он его прочитал.

Он был уверен, что Еве понравится это кольцо, и он не сомневался, что Ева скажет «да» на брак с ним, но внутри него всё равно бурлило беспокойство. А что, если Ева не думал, что они готовы? Или просто расстроился из-за мысли о свадьбе, на которой захотят появиться только некоторые из его семьи?

По крайней мере, у Адама было время подготовить что-то, чтобы сказать Еве. Он не планировал делать предложение до свадьбы своего кузена, когда они с Евой будут ужинать.

Нервы Адама не облегчались тем фактом, что его кузен решил провести свадьбу на открытом воздухе. Если Ева скажет «да», Адам позаботится о том, чтобы ИХ свадьба прошла где-то ВНУТРИ. Было слишком жарко, чтобы носить костюм на улице... Он был просто рад, что поблизости был кулер с водой, и что рядом с ним осталось много чашек. Он налил себе чашку и взял одну для Евы. Он был уверен, что Ева жарится так же сильно, как и он.

Ева с благодарностью взял чашку и жадно отпил из неё. Он так нервничал из-за сегодняшнего вечера, что у него пересохло во рту! Он допил свою чашку, а затем снова наполнил её, Адам сделал то же самое через несколько секунд.

Родители Адама появились некоторое время спустя, вместе с младшим братом Адама, Китом. Ева поздоровался со всеми ними, но его руки дрожали, когда он махал. Мама и папа Адама всегда относились к нему как к члену своей семьи, так что они были бы счастливы, если бы Ева действительно стал её частью, верно? И Киту он тоже нравился достаточно хорошо... У него не было причин беспокоиться о неодобрении семьи Адама, вообще никаких.

Он всё равно беспокоился.

В основном он беспокоился о своей СОБСТВЕННОЙ семье. Его мама, бабушка и большинство его братьев и сестёр были бы рады за него, но он не мог не вспомнить страшную встречу с папой в магазине несколько месяцев назад. Папа был бы в ярости из-за того, что Ева вышла замуж за Адама. Папа всегда говорил ему, когда он рос, что ОН выберет супругу Еве, как только тот станет достаточно взрослым. Ева должен был пройти очень специфический процесс «ухаживания», в ходе которого папа выбирал подходящего мужчину из другой семьи в их церкви, а затем следил за их свиданиями в течение нескольких месяцев. Как только мужчина решал, что хочет жениться на Евае, он должен был спросить разрешения у папы, и если папа соглашался, они все вместе начинали планировать свадьбу.

Он рассказал Адаму об этом процессе однажды, вскоре после их первой встречи. Адам тут же спросил: «Но, подожди… А где та часть, где ТЫ решаешь, хочешь ли ты быть с этим парнем вечно или нет?»

А Ева просто пожал плечами: «Я не решаю. Думаю, мне просто нужно надеяться, что он мне понравится».

«Ева. Это, типа, супер-запутанно», — сказал ему Адам. «Ты же знаешь это, не так ли?»

Ева этого не знал. Во всяком случае, в то время…

«Я имею в виду, что если парень просто ВЕДЕЕТ СЕБЯ хорошо с твоим отцом, а потом, когда он не смотрит, он… Типа, бьёт тебя или что-то в этом роде? Разве тебе нельзя говорить, что ты не хочешь быть с таким человеком?»

Ева никогда раньше об этом не думал. Он знал, что папа очень часто бьёт маму, обычно не при нём, но он всё равно СЛЫШАЛ это достаточно часто, чтобы понимать, что происходит. Он видел, как мама плакала после этого, она говорила о том, как она чувствовала себя в ловушке... «Я... я думаю, что мне всё равно пришлось бы выйти за него замуж, если бы так сказал папа... И церковь говорит, что нам не разрешено разводиться, так что... Если бы он ударил меня, мне нужно было бы просто...»

Адам заметил, что глаза Евы наполнились слезами. «Эй, эй... Нет, не плачь», — сказал он. «Я не пытался заставить тебя плакать... Я... я действительно не думаю, что твоему отцу следует позволять выбирать... Но я надеюсь, кто бы это ни был, он будет много тебя обнимать и убедится, что он тебя любит».

«Я тоже на это надеюсь...»

И после этого Ева вообще не следовал процессу ухаживания. Он выбрал Адама для себя.

Папа был бы в ярости, если бы они поженились. Если бы того факта, что Ева выходит замуж за Адама, было недостаточно, чтобы вывести его из себя, Ева, надевший костюм на свою свадьбу, вероятно, заставил бы мужчину просто взорваться. Конечно, Еве НЕ НУЖНО было говорить папе, но разве новые браки где-то публикуются? Например, в новостях или где-то ещё, что увидит папа? Папа мог узнать об этом, даже не сказав Еве ни слова!

Еве придётся спросить Адама, есть ли способ сделать так, чтобы папа не услышал эту новость. Но он не мог спросить ЭТО, пока не узнает, что Адам хочет жениться!

Они с Адамом сели на пару стульев, ожидая начала свадьбы Элис. К тому моменту они оба наполнили свои стаканы водой ещё несколько раз и всё ещё испытывали достаточную жажду, чтобы время от времени отпивать из них, пока ждали.

Адам подумал, что ему, вероятно, стоит ПЕРЕСТАТЬ пить довольно скоро. Он начал чувствовать лёгкое желание воспользоваться туалетом, и он не был уверен, куда именно он может пойти, чтобы это сделать. Он надеялся, что ему не придётся ждать до ужина...

Лучшим вариантом действий было бы прекратить отправлять больше воды в мочевой пузырь и перестать ДУМАТЬ о необходимости пописить, пока он не найдёт место, куда сходить. Но теперь, когда он так сильно сосредоточился на том, чтобы не делать этого, его горло стало чрезвычайно пересохшим, и все его мысли быстро стали включать посещение туалета. Несмотря на его попытки игнорировать жажду, он допил свою чашку ещё раз через несколько минут, и теперь вся вода текла по его телу.

Адам огляделся по сторонам, они были на большом поле в центре парка. В парках обычно есть туалеты вокруг дорожек, но он не мог их видеть оттуда, где находился. Он был уверен, что где-то поблизости ДОЛЖЕН быть туалет, и начал думать, что ему просто следует встать и спросить у кого-нибудь дорогу, но затем вокруг импровизированной сцены собрались люди, и Адам понял, что свадьба вот-вот начнётся.

Он мог продержаться хотя бы до конца церемонии. Ему не нужно было ТАК много ходить. Как только всё заканчивалось, он спрашивал, куда пойти, чтобы облегчить свою маленькую проблему.

Ева нервно потёр руками бёдра, снова похлопывая по карману, чтобы убедиться, что кольцо не выкатилось из него. Оно всё ещё было там. Хорошо.

Ева... Нужно было в туалет. Нехорошо.

Сколько воды он выпил? Он наполнял эту чашку четыре — нет, пять! — раза, не так ли? О, какая ужасная идея! Но он всегда пил больше, когда волновался, и сегодня было так тепло, что он просто не думал!

Он уже бывал на свадьбах, и в своей старой церкви, и в своей новой. Они были разной продолжительности, и он ДУМАЛ, что, вероятно, сможет сдержать себя до конца, если сразу после этого побежит в туалет. Подождите, где туалеты? Он огляделся по сторонам, не заметив ничего, что могло бы походить на туалет.

Люди толпились на сцене, и Ева задавался вопросом, есть ли у него время сказать Адаму, что ему нужно идти. Адам сразу же найдёт ему место, он знал. «Адам, я...»

Прежде чем он успел закончить, началась процессия, жених пошёл по проходу, за ним следовали шафер, друзья жениха и подружки невесты.

Еве придётся подождать.

Он немного отвлёкся, младший кузен Адама Сэм был очень милым носителем колец, а сестра жениха была очаровательной цветочницей. Ему также понравилось видеть, как Элис идёт по проходу с обоими родителями, но это заставило его немного сжаться в груди; только один из его родителей вообще подумал бы о посещении ЕГО свадьбы...

Священник начал произносить несколько вступительных речей и говорил так долго, что Ева снова почувствовал свою потребность. С каждой секундой всё становилось хуже, его мочевой пузырь постоянно расширялся, чтобы вместить всю воду, которую он так глупо выпил. Он ещё немного потёр руками бёдра, всё больше волнуясь. Он боролся, чтобы не постукивать ногами, не скрещивать ноги или не делать ничего, что можно было бы счесть «разрушительным».

Адам был уверен, что его костюм сидит на нём как раз сегодня утром, но теперь у него появились сомнения. Он начал казаться слишком маленьким, тесным, особенно в области талии. Он серьёзно сдавливал его там, резко врезаясь в очень чувствительную область его тела. Его почки продолжали закачивать больше жидкости в его мочевой пузырь, и он серьёзно хотел, чтобы они сделали перерыв на несколько минут! Он мог заверить их, что у него уже более чем достаточно мочи, чтобы справиться с этим!

Как можно небрежнее он скрестил лодыжки и позволил им тереться друг о друга, сжимая бёдра. Он старался обращать внимание на всё происходящее на сцене, на всё, что касается Элис и её будущего мужа, как они познакомились, как счастливы они были. Затем последовало несколько чтений, стихотворений, которые оба нашли значимыми, и Адам попытался отвлечься, думая о том, что он хотел бы прочитать на ЕГО свадьбе, если Ева скажет «да» сегодня вечером.

Но Адам не мог достаточно хорошо сосредоточиться. Его мочевой пузырь был слишком полон, чтобы позволить ему думать о чём-либо, что не связано с мочеиспусканием. Он был уверен, что чтение стихов о том, что ему очень, очень сильно нужно в туалет, сделает свадьбу крайне странной.

Еве понравились первые несколько стихотворений, но теперь он не мог перестать гадать, сколько их будет ещё. Он немного откинулся назад, его ноющий мочевой пузырь хлюпал от малейшего движения. Он больше не мог сдерживать себя от беспокойства, и его ноги теперь были слегка сжаты вместе, потирая друг друга вверх и вниз, чтобы немного ослабить давление. Это даже не помогало. Ему нужно было двигаться БОЛЬШЕ.

Какое-то время Ева вообще не мог обращать внимания на стихи, но потом они прочитали одну о двух потоках, соединяющихся вместе, полную слишком большого количества водянистых образов, и он не мог заставить себя ПЕРЕСТАТЬ слушать! Каждое последнее слово было как молоток по его мочевому пузырю, и он трясся на своём месте, не в силах удержаться от тряски. Когда кто-то в ряду перед ним обернулся, он заставил себя снова почти замереть, сильно трясь о свой стул. Теперь его мочевой пузырь болел внутри него, яростный шар напряжения, который отказывался ослабевать.

Затем Элис и Марк вместе зажгли свечу. Адам надеялся, что, раз уж стихи закончились, церемония скоро закончится. Казалось, его мочевой пузырь не выдержит ещё больше. Он продолжал смотреть на поле, представляя, как приятно было бы полить траву пару минут. Он не хотел снова вставать после столь долгого сидения. Он знал, что это сделает его потребность намного сильнее...

Он скрестил одну ногу на другую, наклонился вперёд и пожевал губу. Элис и Марк сейчас обменивались клятвами, и Адам стиснул зубы, чтобы не издать стон. Его мочевой пузырь просто не успокаивался, пульсация была постоянной, становясь всё сильнее и сильнее. Его уретра горела от потребности просто позволить всему этому вытечь...

Следуя его мыслям, струйка сама собой вытекла в его боксёры, и его рука спряталась между ног, прежде чем он начал покачиваться на своей руке. Этот костюм был дорогим! Он не мог позволить себе сделать его даже немного влажным! Он прижал другую руку к паху и надеялся, что облегчение скоро придёт.

Ева обернулся, увидел явное расстройство Адама и даже почувствовал себя немного лучше, зная, что его парень страдает от того же, что и он. Это было ужасно, но он был благодарен, что ему не пришлось быть в этом один. Видя, что Адам держится, и никто этого не замечает, Ева сделал то же самое, крошечная толика облегчения ударила ему в ту секунду, когда он взял себя в руки. Наличие хорошей физической преграды между его мочевым пузырём и внешним миром очень помогало.

Человек по другую сторону от него теперь смотрел на него, и Ева стыдливо отпустил, смущённый его явным проявлением отчаяния. Мужчина отвернулся от него, и Ева даже подумал о том, чтобы спросить его, есть ли поблизости туалет, куда он мог бы сбегать, но он знал лучше. Он никак не мог убежать, чтобы все не обернулись и не уставились на него, он бы прервал всю церемонию!

Он просто... должен был ждать.

Пока Элис и Марк продолжали произносить свои клятвы, Ева пытался придумать, что сказать на их с Адамом свадьбе (если это произойдёт... А учитывая, что он, скорее всего, обмочит штаны, он уже не был так уверен, скажет ли Адам «да» или нет).

Ева представил себя на его свадьбе, стоящим рядом с Адамом, говорящим ему, как сильно он его любит. «Адам, ты изменил мою жизнь. Без тебя я бы даже не был собой. И теперь я хочу быть собой С тобой, навсегда. Я люблю...» Он представил, как внезапно прерывается на полуслове, сгибается пополам, хватается за пах изо всех сил и восклицает: «Ах, мне нужен перерыв! Я не могу этого выдержать!»

Ева съёжился. Это была бы худшая свадьба в истории...

Адаму больше было всё равно, привлекает ли он к себе внимание. Ему просто нужно было идти, и он собирался сделать всё, чтобы не наделать в штаны. Он скрещивал и распрямлял ноги, дико ёрзал, раскачиваясь взад-вперёд на стуле, сжимая себя всё сильнее и сильнее. Ничего из этого не помогло, потому что из него всё равно капала струйка мочи, и он тихонько скулил. Его мочевой пузырь умолял об освобождении, и он отказывался сдаваться.

Элис и Марк надели друг другу по кольцу на пальцы, и Ева медленно, прерывисто выдохнул. Они уже приближались к концу. Напомнив, он снова коснулся кармана, удовлетворённый, когда почувствовал там комок кольца. «Ооо, поторопись…» — подумал он, надеясь, что звуки его ног не были слишком громкими. «Мне нужно в туалет сейчас же! Я попаду в аварию, если ты не поторопишься!» Одна лишь мысль о том, что попаду в аварию, превращала её в самоисполняющееся пророчество, заставляя несколько струек мочи брызнуть в его боксёры. Он согнулся пополам, снова сжимая себя, неважно, посмотрит ли на него этот мужчина снова, ему просто нужно было сдержаться! Он не хотел писить в шикарном, дорогом костюме, который Адам выбрал для него!

Он поднял глаза как раз вовремя, чтобы увидеть поцелуй Элис и Марка, и его глаза наполнились слезами. Всё почти закончилось. Так близко. Он скоро будет писить! Его мочевой пузырь немного перевозбудился, свело, и он изо всех сил пытался заставить его начать писить прямо СЕЙЧАС.

Невеста и жених повернулись ко всем своим гостям и вместе пошли обратно к проходу, за ними последовала их свадебная вечеринка и много аплодисментов. Адам тоже попытался похлопать, но его руки уже были заняты чем-то, что его тело считало НАМНОГО более важным.

Еве удалось немного похлопать, но он не мог долго это выдерживать, прежде чем ему пришлось засунуть руки обратно в промежность. Когда всё стихло, Ева протянул руку, чтобы схватить Адама за руку.

Адам был поражён, и из него вылилась струя мочи. «Хм, что…» Он повернулся. «О… О, ты тоже сейчас лопнешь, да?» — прошептал он.

«Адам, мне нужно в туалет…» — пробормотал Ева.

«Я… я знаю», — сказал Адам. «Я тоже. Л-Давай встанем, попрощаемся со всеми и спросим, ​​где т-туалет, ладно?» Адам осторожно поднялся на ноги, как он и подозревал, его мочевой пузырь НЕ обрадовался внезапной перемене положения. Он хлынул вниз, и он сложился пополам, когда его отверстие задрожало от прилива.

Ева встал следом за ним, подпрыгивая вверх и вниз с неистовой энергией. Он надеялся, что туалеты были близко. У него действительно осталось не так много времени! Через несколько секунд он смог оторвать руки от промежности и снова проверить карман.

Кольцо всё ещё было там.

Адам выскользнул из прохода, и Ева остался рядом с ним. Адам делал медленные, осторожные шаги, решив не замочить свой нарядный наряд. «Представьте себе, что вы пытаетесь сделать предложение Еве сразу после того, как обмочились…» — с горечью подумал он. Он резко втянул воздух — Он так много извивался, что если —

Он заставил руку убраться от паха и нащупал кольцо в кармане. Он почувствовал СЛИШКОМ большое облегчение, когда убедился в его присутствии, струя мочи хлынула в его боксёры. «Аа ... «С-спасибо», — сказал Адам. «П-пошли, Ева…»

Они поспешили по тропе так быстро, как позволяли их тела. Ева потерял довольно много случайных капель, пока они шли. Его мочевой пузырь просто не мог выдержать, когда его так сильно подбрасывало! Он, вероятно, заплачет от облегчения, когда наконец увидит туалеты.

Ева был наполовину прав. Он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел плакать, когда увидел туалет, но НЕ от облегчения. Он хотел плакать, потому что, похоже, все мужчины, которые были на свадьбе, выстроились в очередь, чтобы воспользоваться им, и не было никакого способа, чтобы он прошёл через них всех сухим.

«Ах, чёрт…» — пробормотал Адам. Он тоже не думал, что сможет выстоять всю эту очередь.

Но это же парк! Повсюду деревья и кусты! Куча других мест, куда можно пойти! Он схватил Евы за руку и потащил его в кусты. Он ожидал, что Ева будет протестовать, но его парень только немного заскулил, когда его слишком сильно дёргали.

«З-Здесь?» — спросил Ева, словно умоляя о разрешении, хотя изначально это была идея Адама.

«Здесь», — подтвердил Адам.

Они оба схватились за молнии и уже собирались их расстегнуть, когда кто-то подошёл сзади. Какой-то парень, которого Адам не знал, возможно, родственник Марка. «Ты же знаешь, что там туалет, да?» — спросил он.

Адам расстегнул молнию, переминаясь с ноги на ногу. «Очередь слишком…»

«К-Извините…» Ева стыдливо прекратил попытки поправить одежду. «Мы не пойдём сюда, обещаю! Пожалуйста, никому не говори!»

Сердце Адама упало. Отлично. Теперь Ева был уверен, что он собирался сделать что-то очень, очень плохое. Он ни за что не согласится полить куст, когда этот парень уйдёт. И Адам тоже не стал бы этого делать, если бы Ева всё ещё держался за него.

Как только незнакомец оставил их одних, Адам выдавил: «Ресторан, типа, в пяти минутах езды. Ты сможешь доехать до этого времени?»

Ева кивнул. Он ДОЛЖЕН был!

Адам надеялся, что ОН сможет сделать то же самое.

Они потащились и потащились обратно к машине. Они оба истекали, капали маленькими каплями, но им удавалось сдерживать бушующие внутри них тайфуны. Адам завёл машину и с тревогой тронулся с места. Он был БЕЗМЕРНО благодарен, что его машина электрическая, он не думал, что сможет справиться с лёгким урчанием бензинового двигателя прямо сейчас.

Поездка была плавной, но необходимость использовать ногу для работы с педалью означала, что он больше не мог скрещивать ноги. И, по крайней мере, одна рука должна была оставаться на руле, так что он больше не мог хорошо держать себя в руках. Он завидовал Еве, которому не нужно было вести машину, он мог извиваться, корчиться и хвататься за себя изо всех сил.

Всё, что мог сделать Адам, это напрячь бёдра и сжать их одной рукой так сильно, как только мог.

Ева свернулся калачиком, когда они проехали через лежачего полицейского. «Сколько ещё, Адам?» — прохныкал он.

«Почти приехали», — сказал Адам. «Очень близко. Ты сможешь».

Ещё несколько поворотов, и они припарковались перед рестораном. Они оба вылезли из машины и поспешили к двери. Адам знал, что они, должно быть, выглядели не так уж и здорово, два парня в мятых костюмах, явно боровшиеся за то, чтобы не облить их мочой. Если в этом месте не будет туалета, которым они могли бы воспользоваться прямо сейчас, он чувствовал, что в конечном итоге что-то сломает.

Он толкнул дверь, и они вошли. Хозяйка поприветствовала их, уставившись на их расстроенные позы и руки, зажатые между дрожащими бёдрами. «Э-э... У вас есть резерв...»

«У нас есть», — сказал Адам. «Но, э-э, сначала в туалет, пожалуйста?»

«Конечно», — сказала она им.

Ева сильно покраснел, хотя это не ОН прервал и не попросил туалет. Он всё ещё ВЫГЛЯДЕЛ таким же отчаянным, как Адам.

Хозяйка провела их по коридору к нескольким дверям. «Спасибо...» — выдавил Ева, когда Адам просто распахнул дверь.

Ева поспешил за ним, и он чуть не начал писить, когда увидел писсуары. У его мочевого пузыря оставалось не так много свободных секунд. Он поспешил к ближайшему, расстёгивая молнию по пути туда. Он вытащил свой протез и уже положительно хлестал в нескольких шагах от писсуара. Немного упало на пол, и он почувствовал себя совершенно УЖАСНО, но затем всё, что осталось, это удовлетворяющее шипение облегчения, когда его струя потекла в фарфор.

Адам подковылял рядом с ним и отпустил свой мочевой пузырь. Он не мог сдержаться, он мгновенно застонал, как только первые несколько капель выплеснулись. Его бедный мочевой пузырь был почти лопнут секунду назад, и теперь он, наконец, ВЕСЬ вылился. «Аа ... Перерыв на мочеиспускание, вместо потока «Я сейчас намочу штаны!», который он выпускал поначалу, а затем потребовалась почти ЕЩЁ целая минута, прежде чем он полностью остановился. Он дрожал, когда засовывал свой член обратно в штаны и застёгивал их. «Ооо, слава богу…» — пробормотал он.

Адам закончил через несколько секунд, спотыкаясь и отступая назад от облегчения, что он не вспомнил, что нужно снова застегнуть штаны. Голова кружится, он повернулся к Еве. «Я… не могу поверить, что я это сделал…» — сказал он.

«Я тоже», — признался Ева, направляясь к раковинам. Он включил один и не думал, что он справится с объёмом, которого достигли оба их потока вместе взятых. «Это было… Я… я немного попал на… я начал ходить до того, как оказался у писсуара…»

«Я знаю...» — сказал Адам, отмывая руки. «Я просто рад, что всё это больше не В тебе. Если ты чувствовал то же, что и я, тебе, должно быть, было больно...»

«Было», — согласился Ева. «Я на самом деле немного нервничаю, выходя из ванной, на случай, если там окажется больше...»

«Хех, я думаю, ты всё поняла», — сказал Адам. «Но давай убедимся, что мы сходим СНОВА, прежде чем ехать домой».

Ева кивнул. Теперь он чувствовал себя настолько расслабленным после такого облегчения, что он внезапно НЕ БЫЛ таким нервным из-за предложения Адаму. Он чувствовал, что может сделать это прямо сейчас!

Не задумываясь, Ева сказал: «Адам, есть кое-что, о чём я хотел тебя спросить сегодня...»

Адам прислонился к раковине, такой довольный. Удивительно, насколько лучше он мог себя чувствовать, если бы хорошо и долго помочился. Он не был уверен, почему весь день был в напряжении из-за предложения. Конечно, Ева скажет «да»... «Что это?»

«Эм…» Ева коснулся кармана, затем полез в него. «Я… я действительно, действительно люблю тебя», — начал он. «Ты мой самый любимый человек на свете, и я так счастлив, что могу проводить с тобой каждый день, и… Эээ… Я хочу… Продолжать делать это вечно, и…» Он вытащил кольцо. «Эм… Пожалуйста… Будь моим мужем сейчас, может быть?»

К удивлению Евы, Адам не сказал «да» ИЛИ «нет», он просто рассмеялся. «Пффт… Ха-ха-ха!»

Ева отпрянул. «Я… Если ты не думаешь, что мы готовы…»

«Ах… Милая вещь… Это не то… Ты просто… Ты сделал мне предложение в общественном туалете!» Адам фыркнул.

Ева моргнул. Он… ТОЛЬКО ЧТО СДЕЛАЛ это, не так ли? «Я...»

«И...» Адам продолжал смеяться и вытащил кольцо из кармана. «Я собирался... Сегодня вечером я собирался...»

Ева уставился на кольцо, а потом тоже начал смеяться. «Ты... Мы были ОБА...» Не в силах сдержаться, он согнулся пополам и так смеялся, что на глаза навернулись слёзы. Как только он взял себя в руки, он снял кольцо с руки Адама. «Т-так, я думаю, это «да»?»

Адам обнял Евы, «Да!» — сказал он, прежде чем поцеловать его. «Ничто не сделает меня счастливее!»

Они отстранились, и Ева надел кольцо на палец, затем отдал Адаму другое. «Я... надеюсь, оно тебе подойдёт. И я... что-то написал на нём, дай мне знать, если это будет слишком...»

Адам посмотрел на кольцо. ««Навсегда твоя милая вещь...» — прочитал он. «Ооо... На твоём тоже что-то написано!»

Ева снял его и посмотрел на него более внимательно. «1 Коринфянам 13?»

«Да, оно заставило меня вспомнить о тебе», — сказал Адам. «Тебе нравится?»

«Конечно, мне нравится», — сказал Ева, его глаза наполнились слезами. «Это... Мне это нравится. Я люблю тебя».

Адам надел своё кольцо, и Ева был рад увидеть, что оно ему подходит. «Пойдём поужинаем, милая».

Ева кивнул, и они уже собирались выйти за дверь, когда он внезапно остановился. «Э-э... Адам, твоя ширинка всё ещё расстёгнута...»

Адам взглянул на свои штаны и яростно покраснел. «Почему ты не сказал этого ДО того, как я сделал тебе предложение?»

«Я только что заметил!» — сказал Ева.

«О, всё в порядке», — сказал Адам, ещё раз поцеловав его, пока он застёгивал молнию. «Я так сильно тебя люблю…»

*035*2022-12-27 01:34

Написано для задания «12 дней Омо» «Моча в постель в канун Рождества».

***

Был канун Рождества, и Адам приготовил для Евы особый сюрприз. «Ты можешь получить один из своих подарков пораньше», — сказал он ему. «Я знаю, как ты волнуешься в Рождество, и что у тебя проблемы со сном…» Он достал коробку из-за спины. «Итак, я подумал, что тебе понравится это сегодня вечером».

Ева посмотрел на коробку, в которой была смесь чая с перечной мятой, которая, как утверждалось, работает как хорошее натуральное средство для сна. Ева согласился, что ему сегодня вечером может пригодиться помощь — он так ждал, когда завтра вручит своим младшим братьям и сёстрам подарки, что ему, вероятно, будет сложно лечь спать!

Адам смешал ему чай, и Ева выпил его. Мятный вкус покалывал его язык и всё горло. Он был таким тёплым. Успокаивающим и согревающим его тело. Он допил одну чашку и попросил ещё одну.

Адам выполнил просьбу, и Ева тоже допил её, уже чувствуя себя более уставшим, чем раньше. Он зевнул. «Мммм, спасибо, Адам», — сказал он. «Думаю, это работает...» Его веки опустились.

«Хе, ладно», — сказал Адам. «Тогда давай готовиться ко сну».

Они приняли душ и переоделись в пижамы, Ева почти всё время клевал носом. Вода в душе была такой тёплой, как одеяло. Адаму приходилось помогать ему откинуть голову назад. «О, может, мне стоило дать тебе чай после этого, я не думал, что он так хорошо на тебя подействует».

Пока Ева сонно чистил зубы, Адам опорожнил мочевой пузырь в унитаз. Ева закончил с зубами и начал выходить из комнаты, но Адам остановил его и сказал сначала пописить. «П-правильно…» — пробормотал Ева, расстёгивая пижаму и устало направляя струю в унитаз. Он вздрогнул, его мочевой пузырь сжался, и он понял, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было в туалет. Адам очень хорошо напомнил ему об этом.

Наконец, Ева оказался в постели, под тёплым одеялом, и Адам присоединился к нему минуту спустя, обняв его и поцеловав в лоб. «Спокойной ночи, милый…» — прошептал он. Ева прижался к нему, думая о завтрашнем дне.

Завтра они собирались сказать маме Евы, что помолвлены. У него было предчувствие, что она будет очень рада это услышать. И вскоре, когда они будут обниматься в постели, они будут делать это как супружеская пара. Он задавался вопросом, будет ли тогда всё по-другому, будет ли всё это пушистое, мягкое тепло в его груди ещё лучше… «Я люблю тебя…» — тихо сказал он, прежде чем окончательно поддаться своей сонливости.

***

Ева был в торговом центре, пытаясь вспомнить, что он должен был купить. Но он не мог вспомнить, потому что не мог думать. Он даже не мог дышать! Всё, что он мог сделать, это сосредоточить всю свою энергию на тугом, кипящем шаре напряжения, гневно вспыхивающем прямо под тугой кожей его живота.

Если бы он мог просто, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, скорее добраться до ванной...

Дойти КУДА-ЛИБО в ближайшее время будет нелегко. Шорты Евы ощущались как обруч на его мочевом пузыре, и каждый шаг, казалось, толкал его с намеренно жестоким количеством движений и вызывал жёсткое, жгучее давление между ног.

Не помогало и то, что Ева понятия не имел, где вообще находится ванная. Если бы он только мог найти туалет... Или, может быть, просто карту, показывающую ему, где находятся туалеты, он был бы в порядке! А так агония в его сердце только нарастала и нарастала, и конца ей не было видно!

Оооо, где же Адам? Адам пошёл с ним, верно? Еве так сильно нужно было облегчиться, что он не мог вспомнить НИЧЕГО о последнем часе или около того своей жизни.

Он заметил Адама немного впереди себя, заглядывающего в окно одного из магазинов. Ева рванул к нему, резкие движения его ног заставили содержимое его мочевого пузыря обжигающе сильно хлюпать по его отверстию. Он добрался до Адама и обхватил рукой руку своего партнёра, задыхаясь: «Адам, Адам — мне нужно — мне нужно в туалет немедленно!»

«О-о», — сказал Адам, поворачиваясь, чтобы провести рукой по его спине. «Бедняжка... Тебе следовало что-то сказать раньше!»

Пытался ли Ева заговорить до этого момента...? ЭТОГО он тоже не мог вспомнить, но, по-видимому, он молчал о своей потребности до той самой секунды, когда почувствовал, что вот-вот создаст огромную лужу на полу. «Извини», — сказал Ева, переминаясь с ноги на ногу, его туфли громко стучали по полу.

«О, всё в порядке», — сказал Адам. «Я найду тебе туалет очень быстро, обещаю».

Адам повёл его, и Ева сдержал мучительный крик, когда посмотрел вниз и увидел значительную выпуклость своего мочевого пузыря. Он выпирал очень заметным шаром на его маленьком теле. Он не просто ЧУВСТВОВАЛ, что он взорвётся, он ещё и ВЫГЛЯДЕЛ, что он взорвётся!

Ева делал такие медленные, осторожные шаги, слишком хорошо зная, насколько разрушительным может быть неправильное движение для его тела. Он схватился за себя, испуская крошечные стоны дискомфорта. Его мочевой пузырь хлюпал, моча боролась с его дрожащим выходом. Его сфинктеры были атакованы ужасной болью, тяжесть давила на его ноющую уретру. «Аа ... «Тсссс…» — сказал Адам, беря Евы за руку, которую тот не успел прижать к своей промежности. «Ещё немного… Пойдём… Прямо сюда…»

Ева поднял глаза и увидел, как Адам толкает дверь в туалет. Наконец-то, наконец-то…

Он мог думать только о том, чтобы пописить, когда ковылял через порог, мысли о писсуаре, который он вот-вот увидит, заставляли его сжиматься челюсти и трепетать живот. Он не мог больше так долго терпеть…

Он побрёл дальше в комнату, оглядываясь по сторонам, пока не заметил длинный ряд писсуаров… Которые по какой-то причине были установлены на высоте около шести футов над полом. Ева никак не мог дотянуться достаточно высоко, чтобы помочиться в любой из них. Он не думал, что когда-либо видел КОГО-НИБУДЬ, кто мог бы выпустить струю так высоко!

Это был такой странный способ обустроить туалет, и Ева должен был предположить, что тот, кто это сделал, просто подумал, что это будет смешно. Ева не считал это смешным, но, по крайней мере, он мог видеть две кабинки на другой стороне комнаты. Он мог бы ими воспользоваться! Он бросился к ним и с нетерпением открыл одну из них.

Затем его сердце замерло и чуть не вылетело в полный мочевой пузырь, когда он увидел, что было внутри. Вместо унитаза там было очень дорогое на вид бархатное кресло с откидной спинкой. Он же не мог на него пописить, верно? Кресло не выглядело испачканным, и от него не исходил неприятный запах, так что, похоже, никто больше на него не мочился.

Оооо, но Еве нужно было куда-то идти!

Он бы... Он бы пошёл на стул! Если они не хотели, чтобы он мочился на него, тогда им не следовало ставить его в туалетную кабинку! «Ннннх!» Он съёжился, его горло оскорбительно пересохло, несмотря на всю жидкость, пытающуюся вырваться из его тела. Его руки метнулись к молнии и дёрнули её вниз. «Мне нужно... Я не могу это удержать... Мне нужно сейчас же!» Его мозг закричал, потерявшись в отчаянном тумане. Он вытащил свой протез и сделал глубокий, глубокий вдох, закрывая глаза. Если бы он не видел стул, это было бы не так странно!

Он почувствовал свою мочу прямо на краю сфинктера и уже начал дрожать в предвкушении сокрушительного облегчения, которое он наверняка почувствует в любую секунду.

Но затем он услышал Адама: «О... О, Ева! Не уходи!»

Каждый мускул Евы свело судорогой, и его жидкость снова отступила в мучительные стенки его мочевого пузыря. «Но, Адам, МНЕ НУЖНО…»

«Это не настоящая ванная комната», — сказал Адам. «Здесь снимают фильм, это одна из декораций».

Ева застегнулся, решив, что это объясняет странность этого туалета. Он вылез из кабинки. «Найди мне место, куда я могу пойти, пожалуйста?» — умолял он.

«Конечно», — заверил Адам, выводя Евы обратно из «туалета» в главный торговый центр. Теперь торговый центр выглядел как-то иначе. Он был намного более пустым, скамейки исчезли, а некоторые магазины, которые Ева был уверен, что открыты раньше, теперь были выпотрошены и закрыты, и они, казалось, были более разбросаны, чем раньше. Во всех направлениях простиралось огромное пространство пустого пола, и Ева не мог видеть достаточно далеко, чтобы разглядеть туалет.

«Разве Адам не говорил, что пустое пространство его пугает?» — вспомнил Ева.

Конечно, Адам повернулся к Еве со странным выражением лица. «Боже, это место какое-то жуткое…» — сказал он. «Нам пора уходить».

«С-сначала в туалет?» — спросил Ева, глаза у него слезились. «Извините, мне нужно очень сильно…»

«Л-ладно», — сказал Адам. «Не волнуйтесь… Может, наверху есть туалет». Адам направился к лифту, и Ева изо всех сил старался последовать за ним. Спазмы, которые проходили через его абсолютно ПОЛНЫЙ мочевой пузырь, были настолько сильны, что он изо всех сил старался не заплакать.

Лифт мог бы быть в трёх городах отсюда, учитывая, сколько сил потребовалось Еве, чтобы дойти до него. Внутри Ева прислонился к стене и скрестил ноги, сжав бёдра и зажав руки между ними. Адам нажал кнопку следующего этажа, и Ева взмолился, чтобы лифт двигался быстрее. И чтобы прямо перед дверьми в ту секунду, когда они откроются, был удобный туалет. Его мочевой пузырь был болезненным, раздутым шаром внутри него, и в его теле просто не было места для него! «Ооооооох», — простонал он. «Ннннх... Адам... Я не могу...» его лицо было сплющено, рот отвис, когда он лихорадочно дышал, почти гипервентиляция.

«Всё в порядке...» Адам подошёл к нему и похлопал по спине, вдоль всего напряжённого позвоночника. «Ещё несколько минут...»

«О-хорошо», — простонал Ева, чувствуя, как горячая струйка скатывается по внутренней стороне бедра. «Ах...!» — он ахнул. В его голове не было ничего, кроме огромной, непреодолимой потребности в мочеиспускании и идей о том, что он мог бы сделать, чтобы это произошло. Мир, казалось, затуманился, когда он представил, как просто сдаётся полностью, позволяя всему хлынуть вниз по его ногам, пока он стонал и дрожал от облегчения.

Он покачал головой, он не мог, он не мог... Ещё один поток вырвался из него. Затем ещё один, и ещё один, и ещё один. «Ха- ... «Я нёс тебя сюда, просто отпусти, ладно?»

Ева был настолько измотан к этому моменту, что просто застонал и приказал своему телу выпустить всю жидкость. Он почувствовал, как из него вырвалась первая отчаянная, жадная струя мочи, шипя в унитаз. По какой-то причине ему было трудно сделать больше этого. Его глаза слезились, по щекам текли слёзы. Он просто хотел пойти... Почему он не мог пойти? Он должен был! СЕЙЧАС!

«Давай», — повторил Адам. «Ты хочешь вместо этого встать? Я просто посадил тебя, так как ты не могла идти, я могу помочь тебе встать?»

«Оно не выйдет», — сказал Ева, голосом, натянутым от боли. «Оно не отпускает меня...»

«Просто... Просто расслабься, милашка», — подбадривал Адам. «Мне кажется, ты слишком долго ждала... Всё в порядке!»

Ещё один выброс мочи вырвался наружу, и Ева почувствовал странное тепло, когда она плюхнулась в унитаз. За этим последовало ещё несколько случайных капель, совсем не тот взрыв, который Ева так сильно хотел почувствовать... Почему он просто не мог УЙТИ!? Что-то внутри него просто отказывалось позволить ему разжаться! «Адам, помоги? Так больно!»

Адам подошёл к нему, положил руку на его плечо и нежно потёр. «Всё будет хорошо, просто позволь этому случиться...»

Мокрая струйка появилась и нежно застучала в унитаз, а затем возникло ощущение, что что-то в его центре почти «лопнуло», и с этим он, наконец, выпустил всё это наружу. Сплошной, густой поток чистого облегчения громко хлынул наружу, настоящий водопад, низвергаясь и разбрызгивая воду в унитазе. «Аа ... Он вздрогнул от сырого удовлетворения, струя мочи вздымалась, его мочевой пузырь сжался, его рот был открыт от чистого наслаждения.

Адам начал обнимать его, потирая вверх и вниз по спине. «Вот так... Хороший мальчик... Хороший Ева... Просто отпусти, так лучше... Бедняжка!» Ева прижался к нему. Адаму было так, так тепло...

***

Глаза Адама приоткрылись. Он чувствовал себя таким, таким тёплым и немного... Влажным? Сбитый с толку и сонным, он сел и огляделся. Его задница почему-то казалась очень мокрой, и он услышал шипящий звук. На секунду он забеспокоился, что он в процессе обмочился, но потом вспомнил, что если бы это было так, мокрое ощущение было бы на его промежности, и он всё ещё чувствовал бы там сухость...

Он повернулся, увидев тёмное пятно, растущее на коленях Евы и растекающееся по простыням под ним. Ева всё ещё крепко спал, широкая, расслабленная улыбка на его лице.

О нет...

Почему Адам не проснулся на несколько минут раньше? Он мог заметить, что Ева впал в чрезвычайную ситуацию, и отнести его в туалет, как он уже делал раньше! На этот раз он опоздал, и Ева будет абсолютно РАЗРУШЕН, когда проснётся и поймёт, что он натворил!

Какой ужасный способ начать Рождество, намочить постель и, вероятно, разрыдаться из-за этого...

Должно же было быть что-то, что Адам мог сделать, верно? Шипящий звук прекратился, Ева закончил... Боже, простыни были мокрыми, Еве это, должно быть, очень нужно...

Адаму ТАКЖЕ очень нужно было — В конце концов, он ПРОСНУЛСЯ не просто так. Его мочевой пузырь был растянут и твёрд в животе. Он был посреди довольно ужасного сна о мочеиспускании, где он был в конце длинной очереди из мужчин, ожидающих один туалет, очередь не двигалась и находилась прямо рядом с самым громким фонтаном, который Адам когда-либо слышал.

Может быть, если бы Адам тоже пописил в постель, Ева не смог бы сказать, что ОН это сделал? Да, они спали в объятиях друг друга, если один из них пописил в постель, другой тоже был бы мокрым — о чём свидетельствует состояние спины Адама. Адам мог просто заставить себя пописить сейчас, а когда наступало утро, он притворялся, что у него был несчастный случай — И он был ЕДИНСТВЕННЫМ, у кого он был!

Адам лёг обратно и попытался расслабить удерживающие мышцы. Как бы ему ни хотелось облегчиться, он думал, что это будет очень легко сделать! Но это было не так. Он никогда раньше намеренно не делал в штаны, и было трудно заставить себя сделать это. Годы тренировок приучили его не делать этого, если его одежда мешала струе. Он попытался вспомнить свой сон, в каком отчаянии он был во время него, каким ужасным был звук фонтана, как он умолял всех перед ним отпустить его первым, и все они говорили ему: «Подожди, я тоже ждал целую вечность!»

Он думал о водопадах и реках, и о том, как он выпил огромные стаканы воды. Он думал об унитазах и писсуарах, он думал о том, как расстегнётся перед одним из них и выпустит что-то, что он держал так долго, что это начало выворачивать его желудок.

Наконец, он почувствовал острую боль в своём отверстии, и он сильно сжал мышцы, чтобы позволить этому превратиться в каплю, а затем в поток. Моча хлынула наружу и в его пижаму, быстро согревая их влажным теплом. Ткань казалась тяжёлой и липкой, прилипая к его бёдрам, когда в неё наливалось больше жидкости.

Он сильно покраснел, он не мог поверить, что он действительно это делает! Он писился. И нарочно! Это... Это было приятно, напряжение внутри его тела значительно ослабло, и было ТАК ПРИЯТНО позволить своему мочевому пузырю наконец-то опорожниться. Он надавил, чтобы это произошло быстрее, закрыв глаза и притворившись, что он делает это в туалет.

Ева начал шевелиться, его глаза открылись через мгновение. Он услышал очень странный звук, и его промежность стала липкой и холодной. «Что...» Он вспомнил, что ему снилось, и как ему наконец-то удалось опорожнить мочевой пузырь... Нет, нет, нет... Его промежность была насыщенной, он...

Слёзы навернулись на глаза, он описился в постель и ВСЁ ЕЩЁ продолжал, он напряг мышцы, но понял, что не чувствует, как расслабляется его мочевой пузырь, он не чувствовал, что писает, так что шипение исходит не от него. Он посмотрел на Адама, увидев мокрое пятно на его штанах. О, нет!

Ева толкнул его: «Адам, Адам, просыпайся!» — прошептал он.

Адам открыл глаза, увидев, что Ева выглядит совершенно охваченным паникой. Он зевнул и попытался сделать вид, будто только что проснулся. «Хм…?» Он широко распахнул глаза. «О-о, нет!» Он положил руку между ног, словно пытался остановить поток, хотя чувствовал, что почти кончил.

«Я-всё в порядке!» — закричал Ева. «Я-я думаю, я тоже так делал сегодня ночью».

Сердце Адама упало. Ева заметил свою собственную аварию, он не спас его... Адам почувствовал, как остатки мочи вырвались наружу, и подавил желание вздохнуть. Ева, по крайней мере, не выглядел слишком расстроенным по какой-то причине, возможно, помогло то, что он не был один? «П-похоже, мы оба не проснулись вовремя...»

Ева покачал головой и шмыгнул носом. «Из-за чая я слишком много спал, и, думаю, он слишком быстро прошёл через меня... Мне жаль».

«Эй, всё в порядке», — сказал Адам. «Я тоже так сделал. Я был... Мне приснился самый ужасный сон о мочеиспускании, клянусь».

Ева выдавил улыбку. «Не могло быть так плохо, как у меня», — сказал он.

Адам поцеловал его в щёку. «Мы можем это убрать», — заверил он. «Это не так уж и важно... Я имею в виду, мы оба пописили перед сном, это всё, что мы могли сделать».

Ева уткнулся в него носом. «Мне всё ещё жаль… Сейчас Рождество, и теперь нам нужно постирать простыни…»

«Это нормально», — сказал Адам, прижимая Евы к себе. «Я не против. Я… я чувствую себя намного лучше, чем во сне», — добавил он, пытаясь найти больше способов подбодрить Евы. «А ты?»

«…Д-да», — признался Ева через секунду. «Мне… так нужна была ванная, что стало больно. Это… Теперь мне лучше».

«Хорошо», — сказал Адам, поцеловав его ещё раз. «Давай разберёмся с этим и проведём хороший день, ладно?»

«Ладно».

*036*2022-12-28 21:48

Написано для задания «12 дней Омо» «Рождество в доме родственника».

***

Очистка влажных простыней и пижамных штанов не заняла много времени. Они отнесли их в прачечную своего дома, и вскоре они высохли и пахли свежестью. Однако над ними обоими, казалось, нависла туча. Ева не мог поверить, что с ним произошёл такой несчастный случай, особенно сегодня!

Было не только Рождество, но и тот день, когда он планировал сказать маме, что женится! Брак был одним из главных признаков того, что человек стал взрослым, но Ева не мог быть по-настоящему взрослым, если он всё ещё мочился в постель, не так ли?

Адам тоже беспокоился об их утренних делах. Несмотря на всё, что он сделал, чтобы заверить Евы, что его несчастный случай не был чем-то серьёзным, он знал, что его невеста сейчас наверняка находится в очень хрупком состоянии. Он был рад, что Ева не сломался и не заплакал на этот раз, но он продолжал вести себя так, будто был на грани.

Однако, поход к братьям и сёстрам, вероятно, вернёт ему немного лучшее настроение. Адам и Ева загрузили все подарки на заднее сиденье своей машины, и когда Адам сел на водительское сиденье, он почувствовал давление, которое подсказало ему, что он забыл сделать что-то важное.

И Ева тоже забыл.

Адам знал, что просто напомнить Еве сходить в туалет сейчас было бы ужасной идеей. Ева чувствовал бы себя так, будто его ставят в затруднительное положение, и что Адам так беспокоился о своём мочевом пузыре, потому что больше не верил, что Ева может его должным образом контролировать. Поэтому вместо этого он нашёл другой способ заставить Евы уделять внимание своему телу. «О, почти забыл; мне нужно пописить перед тем, как мы уедем», — сказал он. «Не мог бы ты составить мне компанию?»

Ева кивнул, закусив губу. На самом деле он вообще сегодня не облегчился. Последний раз он мочился, когда случайно выпустил мочу на простыни во время крепкого сна. Ему определённо нужно было пойти, но он пытался это игнорировать. После того, как он обмочился, каждое последующее посещение туалета заставляло его лицо гореть. Когда он был младше и мочился, потому что не мог отстоять очередь в туалет, папа всегда был так зол... Потом, по крайней мере, в течение следующих нескольких дней, всякий раз, когда он видел Евы, направляющегося в туалет, он комментировал это. «О, похоже, кто-то НЕ слишком ленив, чтобы воспользоваться туалетом в этот раз, а?»

Внимание, дополнительные напоминания о том, что он облился (как будто он мог когда-нибудь забыть), наполняли Евы унижением. И затем он откладывал каждое мочеиспускание до тех пор, пока не начинал извиваться, и это не становилось чрезвычайной ситуацией, просто чтобы избежать стыда.

Адам не дразнил его так, когда с ним случались такие вещи, но просто того, что Адам УВИДЕЛ, как он идёт в туалет после того, как обмочился, было достаточно, чтобы он почувствовал себя неловко. Он не мог избавиться от мысли, что Адам наблюдает за тем, как он идёт в туалет, и думает об этом. Он не сомневался, что мысли Адама были совсем не злыми, что они, вероятно, были больше похожи на «Ладно, хорошо. На этот раз он справится». Но это тоже было неловко!

К его ужасу, эти чувства были такими же сильными сегодня, хотя Адам ТАКЖЕ попал в аварию ночью.

Они вернулись в свою квартиру, и Адам пошёл в туалет. Ева секунду поёрзал в дверях, прежде чем присоединиться к нему. Он расстегнул молнию и прицелился, впервые за весь день отпустив мочевой пузырь с дрожащим вздохом.

Адам расслабился на мгновение позже Евы, но к тому времени, как он закончил, Ева всё ещё лил. «Ого, ему НУЖНО было сходить…» — подумал Адам. «Подожди, он вообще сегодня сходил?» Он попытался вспомнить, но не смог вспомнить ни одного момента, когда Ева извинился и отпросился в туалет до сих пор. «Наверное, он был взволнован и забыл?» Хотя это звучало неправильно. Ева наверняка много думал о мочеиспускании сегодня, учитывая то, что произошло…

Ну, это не имело значения. Хорошо, что Адам заставил его опорожниться до того, как они выехали на дорогу, он был уверен, что будет много машин, и было бы просто ужасно, если бы Ева внезапно понял, что у него чрезвычайная ситуация, когда они застряли и негде остановиться.

Ева застегнул штаны и вымыл руки, надеясь, что не слишком покраснел. «Готов?» — спросил он.

Адам кивнул.

Полчаса спустя, попав в пробку, Ева снова почувствовал первые позывы к мочевому пузырю. Эта поездка всегда была немного длинной, но сегодня казалось, что дорога займёт целую вечность. Ева даже не мог предположить, когда они действительно прибудут в пункт назначения.

Он не хотел мочиться!

Он только что сходил, прежде чем они ушли!

Но, определённо, он чувствовал, что ему это снова нужно...

Воспоминание о том, как он стоял перед туалетом всего тридцать минут назад, заставляло его тревожно постукивать пальцами по бёдрам, пока его мочевой пузырь дёргался. «Тебе ни за что не нужно снова мочиться», — сказал он себе. «Прошло слишком мало времени! У тебя большой мочевой пузырь, помнишь?»

Он помнил. Он помнил, как чуть не переполнил литровую бутылку и НА САМОМ ДЕЛЕ переполнил учебный горшок. Его щёки горели, и он старался больше не думать о мочеиспускании. Однако он не мог остановиться. Все мысли в конечном итоге возвращались к тому, как ужасно было чувствовать мокрые простыни, когда они прилипли к нему этим утром, какими липкими были его боксёры, как он обмочился, как ребёнок, а НЕ как тот, кто скоро женится!

Машина медленно продвигалась вперёд сквозь поток машин, понемногу. Минуты шли. Ева часто менял позу, ему было неудобно на сиденье.

«Адам?» — наконец спросил он. «И так будет всю дорогу?»

«Боюсь, что так», — сказал Адам. Тон Евы заставил его сердце сжаться, это было не похоже на него, чтобы он звучал таким мрачным и встревоженным в Рождество. Он потянулся и сжал руку Евы. «Извини за пробку, милый», — сказал он. На самом деле, он снова извинялся за то, что разбудило Евы. «Как только мы увидим малышей, я уверен, ты сразу повеселеешь».

Ева кивнул. «Я... я в порядке», — настаивал он, в глубине души задаваясь вопросом, не намочил ли кто-нибудь из его младших братьев и сестёр простыни ТАКЖЕ прошлой ночью. Если бы они все остались сухими, когда ОН не справился... Он напряг бёдра, когда в его мочевом пузыре расцвела небольшая толчковая боль потребности. Напряжение в его середине становилось всё сильнее и сильнее, и он ЗНАЛ, что если он просто перестанет обращать на это внимание, оно больше не будет таким сильным. Он просто не мог перестать сосредотачиваться на том, как ощущается каждая капля жидкости внутри его наполняющегося мочевого пузыря.

К тому времени, как они добрались до места назначения, Ева был более чем готов пописить. Он так долго сидел, скрестив ноги, что они уснули, и его пальцы впивались в бёдра. Он отстегнул ремень безопасности, и когда ремень оторвался от его ноющего мочевого пузыря, он тяжело вздохнул. Он даже не заметил, как сильно эта штука врезалась в него, пока внезапно не исчезла.

Он осторожно вышел из машины, осторожно опустив ноги на землю. Когда он поднялся, его короткая передышка резко закончилась, и он снова ощутил всю силу своей потребности. Его мочевой пузырь был тяжёлым и растянутым, напряжение чуть ниже пупка заставляло его ёрзать на месте.

Адам тоже вышел и потянулся. «Наконец-то…» — сказал он. «Я не думал, что мы когда-нибудь справимся со всем этим».

Ева кивнул, когда Адам пошёл за подарками с заднего сиденья. Еве действительно нужно было идти... Но было бы несправедливо заставлять Адама делать это в одиночку. К тому же, было бы ужасно неловко врываться в дом и бежать прямо в туалет. Ева мог бы подождать ещё немного. Теперь, когда он снова был рядом с ванной, он не видел причин беспокоиться об этом.

Ева взял охапку подарков, и они с Адамом пошли к входной двери. Адам неуклюже позвонил в звонок, стараясь не уронить всё, что нёс. Мама Евы ответила через мгновение и пригласила их войти. Они положили все подарки под ёлку, поздоровались с бабушкой Евы, и, наконец, Ева повернулся, чтобы направиться в один из туалетов.

Прежде чем он успел сделать первый шаг, его окружили младший брат и сёстры. «Ева! Ты здесь», — подбадривала Черити, крепко обнимая его.

«Что ты нам принёс?» — спросил Бен.

«Не будь таким грубым, Бен!» — выругалась Пруденс.

«Ева!» — Мэри ухмыльнулась и обняла его с другой стороны.

Ева улыбнулся им всем. Честно говоря, он был рад их видеть! Просто теперь, когда Мэри так цеплялась за его ноги, он не мог их СКРЕЩИТЬ, и ему вдруг очень захотелось это сделать. Не помогало и то, что руки Черити обнимали его мочевой пузырь, а её объятия обычно были очень крепкими. Он чувствовал себя как воздушный шар, на который наступили.

«М-мы застряли в пробке», — попытался объяснить Ева, что-то в нём настаивало на том, что ему нужно ОПРАВДАТЬ своё желание сходить в туалет. Например, если бы у него не было достаточно веской причины для того, чтобы его мочевой пузырь был полон, они бы каким-то образом всё смогли догадаться, что он не сдержался прошлой ночью.

В любом случае, неважно, что он сказал, потому что его никто не услышал. Они все продолжали болтать с ним, споря друг с другом о том, кто первым будет играть с Евой.

«Давай, Ева», — сказал Бен. «Я хочу...»

«Бен хочет сыграть в ОТВРАТИТЕЛЬНУЮ игру», — прервала его Пруденс. «Ева должен пойти и порисовать со мной!»

«Я хочу показать ему свои подарки!» — заныла Черити.

Ева начал нервно проводить рукой по волосам, когда Черити подвела его к маленькому чайному сервизу, который она получила ранее этим утром.

Ева присел рядом с ней, благодарный за то, что предложенная ему чашка была наполнена только воображаемой жидкостью. Если бы только жидкость в его мочевом пузыре тоже могла быть воображаемой. Опускание на колени действительно расстроило всё ещё наполняющийся орган. Он знал, что ему нужно придумать способ как можно скорее добраться до ванной, не объявляя об этом...

Адам наблюдал, как Ева играет со своей младшей сестрой, уделяя особое внимание руке своей невесты, которая всё время поднималась к его конскому хвосту. Адам теперь знал, что означает, когда Ева так теребит свои волосы, и предположил, что Ева извинится, когда Черити надоест игра.

Ева надеялся сделать это, но прежде чем у него появилась возможность, бабушка сказала, что всем пора начинать собираться в церковь. Поэтому, вместо того, чтобы писить, следующие несколько минут Ева потратил на то, чтобы помочь всем малышам одеться и убедиться, что ОНИ все воспользовались туалетом, прежде чем уйти. Каждый раз, когда закрывалась дверь в ванную, звук щелчка замка ощущался Евой как удар по мочевому пузырю.

Он заставил себя ждать ПОДАЛЬШЕ от туалета, чтобы ему не пришлось слышать, как смывается вода, чтобы он не начал извиваться и дёргаться у двери, чтобы не было так очевидно, что он начинает отчаянно нуждаться в каком-то облегчении.

Адам наблюдал, как Ева неловко стоял в гостиной, ожидая, пока освободится один из туалетов. Ноги Евы были скрещены вместе, что выглядело почти небрежно — Если бы он не возился со своими волосами, Адам бы не подумал, что ему нужно идти.

Несколько минут спустя Бен, Пруденс, Черити и Мэри были готовы уйти. Ева проводил их к фургону их мамы, помог Мэри сесть в автокресло, и всё это время Адам ждал, когда он развернётся и пойдёт в туалет.

Он не... Он просто сел в фургон. Смущённый Адам сел рядом с ним. Так, может быть, Еве НЕ нужно было писить...? Прежде чем Адам успел подумать об этом, Ева уже подпрыгивал ногами, раздвигая колени. «Милая штучка...?» — прошептал он. «Ты уверена, что готова идти?»

Ева кивнул. Его братья и сёстры так долго собирались, что он не хотел опоздать семью только потому, что хотел сходить в туалет. Он пойдёт, как только они доберутся до церкви.

Когда все сели в фургон и мама начала движение, Ева подавил свои всхлипы. Он забыл, насколько прыгучий большой фургон по сравнению с маленькой электромашиной вроде машины Адама... И, конечно же, он по глупости решил сесть сзади — худшее место, которое можно занять, когда ему нужно в туалет. «Это ненадолго», — подумал он. Всего несколько минут, и он будет у писсуара, освобождаясь от растущего внутри него напряжения.

Его отчаяние было очевидным для Адама. Ева жевал губу, дёргал бёдрами во всех направлениях, подбрасывал колено вверх и вниз. Когда они наехали на кочку на дороге, Ева тихонько ахнул и наклонился вперёд, поза излучала срочность.

Они добрались до церкви, и все выстроились на службу. Сегодня там было гораздо больше народу, чем обычно — люди, которые не так часто ходили, всё равно всегда приходили на Рождество. Потребовалось некоторое время, чтобы найти место с достаточным количеством свободного места, чтобы все они могли сесть, и когда Ева занял своё место, его мочевой пузырь свело и резко кольнуло.

Это, вероятно, была лучшая возможность воспользоваться туалетом, которая выпадет Еве за весь день. Прямо сейчас ему даже не нужно было ГОВОРИТЬ, что он идёт в туалет, чтобы получить отсрочку. Он мог бы сказать всем, что он идёт куда-то ДРУГОЕ, и пока они не последуют за ним, они не узнают, что ему нужно было пописить. У них не будет никаких причин думать о том, что он мочится. У них не будет никаких причин гадать, не было ли у него каких-либо несчастных случаев в последнее время.

Ева встал, жидкость внутри него устремилась вниз и заставила его споткнуться. «Я собираюсь... Э-э... Попробую схватить немного печенья, пока оно не закончилось», — сказал он.

Его мама отмахнулась от него, и Ева поспешил из комнаты. Он уставился в пол, следя за своими ступнями. Его ноги так сильно гудели от необходимости извиваться, и он боялся, что споткнётся, если не будет осторожен. Ещё через несколько поворотов он невольно застонал при виде очень длинной очереди. Она была такой огромной, что огибала стену в форме буквы L, и когда Ева занял своё место в конце, он даже не мог УВИДЕТЬ дверь в нужный ему мужской туалет. «Ммм…» — заскулил он, скрестив ноги.

Когда он увидел узел, которым он себя завязывал, он сильно покраснел и попытался выпрямиться. Была только одна причина, по которой человек мог бы так извиваться, стоя в очереди в туалет. Любой, кто бы его увидел, знал бы, что ему нужно в туалет, они бы знали, как сильно ему нужно в туалет, и каким-то образом они бы узнали, что он обмочился в постель прошлой ночью.

Рука, которая только что собиралась коснуться его промежности, вместо этого обвилась вокруг его пояса, и он сказал себе подождать. Терпение — это добродетель, в конце концов. Ева должен был бы делать всё возможное, чтобы демонстрировать такое поведение ВСЕГДА, но особенно в церкви… Хотя он сомневался, что «Будь терпелив, когда тебя рвёт в туалет, и тебе приходится ждать, например, сорок человек, прежде чем ты сможешь воспользоваться писсуаром» — это действительно то, что имел в виду Бог…

Ева старался быть терпеливым — он думал, что он БЫЛ таким большую часть времени! Его было нелегко вывести из себя, и он был в порядке, если кто-то другой делал что-то немного медленнее, и ему приходилось ждать их. Обычно, по крайней мере. Прямо сейчас все, кто был впереди него, казалось, слишком долго ходили в туалет, и ждать было ТАК СЛОЖНО. Даже если Ева хотел быть добродетельным и спокойным, у его МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ были другие идеи. У него не было времени на терпение, он хотел, чтобы Ева протиснулся сквозь мучительно длинную очередь и наконец ОПОРОЖНИЛ его.

Он прислонился к стене, слегка присев на колени. Он надеялся, что это выглядело достаточно нормально — Он надеялся, что это не заставит его ВЫГЛЯДИТЬ так, будто он умирает от желания протиснуться мимо всех, чтобы наконец-то выйти! Очередь просто ДВИГАЛАСЬ вперёд, и пот продолжал катиться по затылку Евы. Он уставился в потолок, поджав бёдра и сжав их.

Через десять минут Ева мог сказать, что у него ещё ВЕЧНОСТЬ до того, как он окажется перед туалетом. Служба, вероятно, уже началась, и поскольку он упомянул о покупке печенья, его братья и сёстры, вероятно, с нетерпением ожидали, что он вернётся с печеньем. При такой скорости движения очереди он, вероятно, всё ещё будет ждать к моменту окончания службы...

Он НЕ ХОТЕЛ покидать своё место в очереди, оно выросло за то время, что он в ней стоял. Ему пришлось так сильно стоять, что он больше не мог этого скрывать. Он всё время извивался, всё время скрещивал ноги, несколько раз поймал себя на том, что чуть не схватился за пах. Ему НУЖНО было оставаться в очереди, пока он НАКОНЕЦ не займёт свою очередь.

Он простоял на месте ещё пару минут, а потом сдался. Вероятно, было бы быстрее просто продержаться, пока он не вернётся к маме! Прихрамывая и сдерживая стон, когда его мочевой пузырь издал смущённый, сердитый звук, Ева нашёл столы с едой, которые были расставлены, и схватил несколько печений. Сначала он получил только достаточно для своих братьев и сестёр, но затем он схватил ещё одну для Адама.

***

Адаму было трудно сосредоточиться на церковной службе. Помогло то, что он уже ЗНАЛ историю первого Рождества достаточно хорошо, но старые слова, используемые в Библии, всё ещё сбивали его с толку. Он задавался вопросом, как Еве удаётся понимать, когда они читают из ДРУГИХ её частей, которые не были пересказаны в фильмах и телешоу сотни раз.

Он также начал задаваться вопросом, почему Ева так долго. Он ЗНАЛ, что его невеста на самом деле не ушла искать печенье, но мочеиспускание не должно занимать ТАК много времени, верно? Он начал беспокоиться, что случилось что-то плохое. Ева чувствовал себя здесь в полной безопасности. Он всё время говорил о том, насколько открыта, любящая и принимающая эта церковь. Но при таком количестве людей, как сегодня, Ева, возможно, столкнулся с кем-то, кто НЕ БЫЛ милым.

Адам собирался встать и пойти искать его, когда увидел, как Ева возвращается на своё место с печеньем в руках, а его мочевой пузырь, очевидно, ВСЁ ЕЩЁ был полон. Шаги Евы были крошечными, движениями, которые человек делает, пытаясь нести очень полную чашку воды, не пролив её. Он морщился, вспотел и дрожал. Кто-то доставил ему неприятности в туалете...?

«Ева...»

Ева сел, широко раскрыв глаза и тихонько пискнув. Он наклонился вперёд в талии, затем протянул Адаму одно из печений. «Вот».

«Ева-»

«Ева!» — прошептала Пруденс, немного слишком громко. «Можно мне тоже?»

«Д-да», — Ева протянул ей одно, затем раздал остальное. Теперь, когда его руки были пусты, было невероятно трудно не положить их между ног. Его колени тряслись, он прислонился к Адаму, ища хоть какое-то утешение.

Адам откусил своё печенье, затем схватил руку Евы. «Ты в порядке?» — тихо спросил он.

Ева покачал головой, и его ответ был едва слышен: «Очередь в туалет очень, очень длинная…»

Ох… Адам почти почувствовал небольшое облегчение, когда услышал это. Ева был в безопасности, просто очень хотел пописить и не мог сходить. Он потёр руку Евы, пытаясь успокоить его, хотя на самом деле не был уверен, как помочь. Очередь, должно быть, была ужасной, если Ева решил просто уйти, не пописив. «Есть ли другие туалеты?»

«Нет», — сказал Ева несчастным. «Я... я подожду...» Он сплёл ноги вместе, спрятал руки под бёдрами, сидя на них, чтобы не схватить себя.

Адам надеялся, что сможет...

Ева отчаянно хотел пописить во время церковных служб МНОГО раз до этого. Было много случаев, когда ему просто нужно было облегчиться, а папа не позволял ему встать, чтобы сделать это. Он всё ещё отчётливо помнил инцидент, который произошёл в его старой церкви, когда он был намного, намного младше. Всем маленьким детям читали иллюстрированную книгу о Ное и великом потопе, и Ева был, как он считал, в своей первой НАСТОЯЩЕЙ чрезвычайной ситуации. Он продолжал махать рукой, глаза его расширились и слезились, но никто не спросил его, что случилось, и не сказал ему, что он может пойти в туалет. Ему В ОСНОВНОМ удавалось это сделать, но когда папа увидел, что он немного намочил юбку, у него возникло множество проблем.

Потом, когда он стал старше, однажды дверь в туалет в его старой церкви не открывалась. Ему пришлось держать опасно полный мочевой пузырь на протяжении всей службы, и каждый раз, когда они останавливались, чтобы помолиться, Ева мог думать только о том, чтобы молиться, чтобы дверь снова начала работать, чтобы он мог пойти. Молитвы, должно быть, сработали, потому что дверь распахнулась в следующий раз, когда Ева попытался это сделать, но это было серьёзное испытание.

На этот раз его потребность ощущалась ещё более острой. Вставание, поход в туалет и отказ в доступе из-за очереди дразнили его бедный мочевой пузырь, разозлили его. Ева надеялся, что, может быть, очередь почти исчезнет к тому времени, как они будут готовы уйти. Он... Он должен был сказать всем, чтобы они подождали его, пока он пойдёт! Они бы тогда тоже поняли, что это экстренная ситуация, потому что ехать обратно к дому его мамы было всего двадцать минут! Ох, это было бы так неловко! Но сама МЫСЛЬ о том, чтобы вернуться в прыгучий фургон с ещё более полным мочевым пузырём, заставляла его чувствовать, что он даст течь!

Служба была довольно долгой, как и всегда на Рождество. Но в этом году она казалась намного длиннее. Ева чувствовал, как каждая капля жидкости растягивает его. Он продолжал извиваться на своём месте, несколько раз случайно пнув Адама. Дважды он почти вскочил на ноги и побежал обратно в туалет, чтобы посмотреть, стала ли очередь лучше. Но он знал, что если встанет, то тут же согнётся пополам, схватившись за себя, и, поскольку он будет единственным стоящим, это будет легко заметить...

Ева моргал, сдерживая слёзы, когда служба закончилась, ошеломлённый тем, что он прошёл её, по крайней мере, не намочив штаны. Все начали вставать. Мама Евы помогла его бабушке подняться на ноги, а Адаму пришлось помочь Еве с тем же самым: его отчаяние повлияло на его способность двигаться так же плохо, как это могли бы сделать стареющие суставы.

Ева продолжал цепляться за руку Адама, когда они начали уходить, и он почувствовал, как тяжесть свалилась с его плеч, когда Черити сказала, что ей нужно «сходить на горшок». Пруденс вмешалась, что ей тоже нужно в туалет, и Мэри с Беном тоже. Ева выдохнул, конечно, младшим придётся сходить после того, как они так долго сидели неподвижно. Было бы логично, если бы они зашли в туалет, прежде чем отправиться домой — Ева мог бы облегчиться, не выделяясь и не признавая, что это чрезвычайная ситуация.

Затем они действительно добрались до туалетов, и надежда Евы умерла. Очередь в мужской туалет каким-то образом стала ещё длиннее, а в женский — как минимум вдвое больше. Ева беспокоился о своей губе, легко шагая между ног, пока он с тоской смотрел на массу людей, отделяющих его от крайне необходимого ему облегчения. Он надеялся, что сможет оставаться ПОЧТИ неподвижно рядом с Беном, пока они ждут, и...

«Я могу подождать до дома», — сказала Черити.

И грудь Евы сжалась вместе с мочевым пузырём. Тепло расцвело на его лице и промочило его боксёры. Он наконец-то потерял рывок, и в тот самый момент его НАМНОГО младшая сестра заявила, что ОНА может сдержать это, пока они не вернутся домой. «Ты уверена?» — сумел выдавить он.

«Угу», — сказала Чарити.

«Остальная часть…»

Пруденс кивнула, и Мэри последовала её примеру.

«Да», — сказал Бен. «Я в порядке».

Адам наблюдал, как румянец Евы растекается по его шее, паника наполняет его широко раскрытые глаза. Было очевидно, что ОДИН из братьев и сестёр НЕ думал, что он успеет вернуться домой вовремя…

Мама снова пошла. «Ладно, давай...»

Желая избавить Евы от смущения, Адам заговорил: «Эм... Мне правда жаль, но мне нужно немного похудеть, на самом деле...»

Мама переводила взгляд с Адама на очередь в мужской туалет. «Тебе понадобится столько же времени, чтобы пройти через очередь, сколько нам, чтобы добраться домой... Как думаешь, сможешь попробовать?»

«Э-э...» Адам изо всех сил старался выглядеть неуверенным, копируя несколько покачивающихся подпрыгиваний, которые делал Ева, выполняя их в гораздо более преувеличенной манере. «Я... я не знаю, честно говоря. Я просто разрываюсь от этого».

Черити хихикнула, заставив Адама покраснеть, хотя у него на самом деле НЕ было чрезвычайной ситуации. «Ты можешь быть первым», — сказала она.

«Э-э... Э-э... Ладно...» — сказал Адам, принимая, что его уловка не поможет Еве.

Все сели в фургон. Ева был осторожен и НЕ сидел сзади на этот раз, прижавшись к Адаму, когда они ехали. Адам изо всех сил старался использовать своё тело как небольшой щит для Евы, давая ему немного уединения, чтобы понервничать. Каждый раз, когда они наезжали на кочку, Адам сжимал руку Евы, пытаясь заверить его, что всё будет в порядке.

Ноги Евы сцепились вместе, двигались вперёд и назад, и он наконец сдался и схватился за промежность, когда большая кочка на дороге заставила его мочевой пузырь дёрнуться так сильно, что струя мочи брызнула ему в боксёры. Его глаза широко распахнулись, а зрачки метались взад и вперёд, опасаясь, что кто-то услышал его подтекание.

Адам услышал, и он был почти уверен, что он был единственным, кто услышал, но на всякий случай, если шипение было громким и отчётливым для всех, Адам схватил себя и застонал, создавая иллюзию, что ОН был тем, кто на мгновение потерял контроль над собой. «Ооооо…»

Пруденс, хихикнула сзади. «Адам собирается написить в штаны?»

«Я... я надеюсь, что нет...» Адам хрюкнул, отчаянно постукивая ногой. «Но мне скоро нужно в туалет!»

Бабушка Евы обернулась, чтобы посмотреть на него. «О, боже... Тебе ведь не больно, правда?»

Адам старался не смотреть на Евы, старался не гадать, чувствует ли ОН боль или нет. Он просто покачал головой. «Нет, но я... мне просто нужно быстро в туалет, ладно?»

«Мы будем там через несколько минут», — сказала мама Евы. «Держись там».

Ева заскулил в плечо Адама, обхватив пальцами его руку, когда Адам снова нежно погладил его.

Вернувшись домой, Ева остался цепляться за Адама, пока остальные выходили из фургона. Бабушка обернулась: «Тебе нужна помощь Евы, чтобы встать?» — спросила она.

«Д-да», — сказал Адам, снова начав покачивать коленями. Было довольно сложно вспомнить, что нужно ходить в туалет, когда ему на самом деле не нужно было...

У Евы не возникло проблем с воспоминанием. Он дрожал рядом с Адамом, зажмурив глаза. Адам подождал пару мгновений, затем осторожно помог ему подняться на ноги снаружи. Все остальные уже вошли, предоставив Еве всю необходимую ему уединённость, чтобы извиваться и держаться за себя, пот градом стекал по его лбу, несмотря на холодный зимний воздух. Как только Ева взял себя в руки, Адам помог ему сделать медленные, осторожные шаги обратно через входную дверь. «Я воспользуюсь ванной комнатой дальше от двери», — прошептал ему Адам. «Ты воспользуйся другой».

Ева кивнул, когда Адам открыл ему дверь и провёл внутрь.

Адам, всё ещё пытаясь притвориться, что это ОН сейчас взорвётся, сказал: «А... С... Спасибо, Ева... Ооо... Я еле могу ходить!» Он схватил себя за руки и бросился в одну из ванных комнат, как будто он действительно собирался взорваться.

Ева с трудом выпрямился, ему нужно было сделать всего около двадцати шагов, не обмочившись и не пустившись в отчаянный, очевидный танец. Он шёл на негнущихся ногах, его мочевой пузырь подпрыгивал с каждым шагом, ударяясь о всё его тело и время от времени капая в его боксёры.

Когда он добрался до туалета, дверь была закрыта, и он слышал, как в унитаз течёт ручей. Его мышцы живота напряглись, он скрестил ноги, его равновесие пошатнулось. Когда он услышал, как спускают воду в туалете, он наклонился в мучительном реверансе. «Моя очередь следующая, пожалуйста…?» — подумал он.

Дверь открылась, и вышла Черити. Ева оглянулся, Мэри стояла у двери в туалет, которым пользовался Адам, Пруденс была за ней… Ева мог бы теперь идти, верно? Он должен был сначала предложить им воспользоваться им? Он... Он НУЖДАЛСЯ в этом гораздо больше... Он разрывался, его промежность была влажной, он разваливался по швам, он должен был...

Бен начал идти в ванную перед ним, и Ева поморщился, едва осознавая, что говорит; «Я... я был следующ...»

«Ева», — сказал Бен. «Ты можешь потусоваться со мной сейчас?»

Губы Евы задрожали. У него не было времени на дальнейшие задержки. «Я...»

«Я хочу поиграть с тобой в игру», — сказал Бен.

Ева вспомнил, как Пруденс сетовала на желание Бена сыграть в какую-то «мерзкую игру». Ему было любопытно, но недостаточно любопытно, чтобы продолжать откладывать свой перерыв на туалет. «Но...»

«Тебе вообще нужно пользоваться ванной?» — спросил Бен.

Дрожь Евы на секунду прекратилась, когда его лицо залил яростный румянец. Он предположил, что, вероятно, не очень хорошо скрывал это в последние несколько мгновений, и без Адама, который мог бы его скрыть, напряжение в его теле и покачивание ног было бы легко заметить.

«Если ты не хочешь, можешь пойти выпить чего-нибудь?» — попросил Бен. «Потому что мне уже нужно идти, и я хотел сразиться с тобой на мечах!»

«Чт-что?!» — выдохнул Ева, грудь и плечи стали обжигающе розовыми.

«Я-это игра», — сказал Бен. «Мы писаем вместе, и...»

«Я-я знаю, что это!» — сказал Ева. Он играл в эту игру с Адамом пару раз, и он был бы рад возможности сыграть в неё сейчас. Он мог бы облегчиться, не признаваясь в том, в каком отчаянии он был. «И-и... Да. Думаю, я могу пойти сейчас».

«Так что, мы можем сыграть?» — спросил Бен с надеждой. «Да ладно, я хотел этого с тех пор, как ты впервые сказал, что теперь станешь моим братом! Я имею в виду, это было первое, что пришло мне в голову!»

Ева с нетерпением кивнул: «Да, да, мы можем поиграть!» Сказал он. «Я бы с удовольствием!» Он схватился за край рубашки руками, изо всех сил стараясь не держаться за пах снова. Он последовал за Беном в туалет, сильно прикусив губу, когда увидел унитаз. Он не смог сдержать тихий стон, когда по его телу пронзила острая боль. Он снова скрестил ноги, потирая лодыжки и подёргивая бёдра. Он был уверен, что Бен теперь это понял.

Но Бен не смотрел на него, он был занят тем, что поднимал крышку и сиденье унитаза. «Всё в порядке», — сказал он в ответ на расстроенные звуки Евы. «Если что-то попадёт на пол, я его уберу, так как это была моя идея».

Ева поспешил к туалету, держа одну руку на молнии, готовясь её расстегнуть. Его пальцы играли с язычком, его мочевой пузырь трепетал при виде унитаза. Ему потребовалось все его силы, чтобы не умолять Бена поторопиться. Ева никогда раньше не был так взволнован игрой.

Бен стоял рядом с ним, и когда Ева услышал, как двигается его молния, он лихорадочно расстегнул свою одежду и прицелился. Потребовалось всего лишь мгновение, чтобы его струя начала вырываться из него, шумно падая в унитаз и мгновенно наполняя его лёгким, свободным, плавным чувством. Затем он дрожал, вздыхал и задыхался от облегчения, когда его тело сотрясалось.

«Ты должен был ждать, пока я скажу тебе начать...» — пробормотал Бен, возвращая Евы к реальности, напоминая ему, что он НЕ один, наслаждаясь своим облегчением в одиночестве.

Второй поток появился рядом с его собственным и быстро пересёк его. Ева пытался вовлечь Бена в глупую игру, но он был гораздо, гораздо больше сосредоточен на том, как хорошо было бы наконец просто ПОЙТИ. Его мочевой пузырь почти покрывал рябью, его низ живота слегка массировался, когда из него выбрасывалось всё больше и больше мочи.

«Кто дольше писает, тот и побеждает», — сказал Бен, смеясь. «И я выпил много газировки перед церковью, так что тебе будет очень трудно меня победить!»

Ева сомневался, что у него будет много проблем... И он подумал, что, вероятно, ему следует отругать Бена за то, что он так много пьёт, а потом сдерживается, не то чтобы он был тем, кто сегодня об этом говорит. Он был опасно близок к переполнению — он действительно переполнился, он протёк несколько раз, липкость его боксёров всё ещё была заметна.

Конечно, Бен закончил первым, и он, казалось, был одновременно разочарован и удивлён этим. «Ого...» — сказал он. «Ты всё ещё идёшь?»

Ева снова вздрогнул, скорее от смущения, чем от облегчения. «Д-да...», — сказал он. Он не думал, что он был близок к завершению. Он всё ещё чувствовал, как его мочевой пузырь сдувается, всё ещё чувствовал, как раздутый орган уменьшается до более приемлемых размеров. Часть тумана теперь рассеивалась из его разума, он мог обрабатывать вещи, которые не были связаны с тем, как сильно ему нужно было пописить, или как здорово было на самом деле сходить в туалет. Он действительно мог думать о вещах, которые он умолчал несколько минут назад.

В частности, Бен сказал, что его самая первая мысль после каминг-аута Евы как трансгендера, по-видимому, была просто о том, чтобы поиграть с ним в игру «пописить». Ева вспомнил, как страшно было рассказать об этом своим братьям и сёстрам; Джед и Пейшенс, двое старших, оба отвергли его, как и Папа, и он больше никогда их не видел. Самые маленькие не придали этому особого значения, для них это было просто; Сначала Ева был их сестрой, а теперь он был их братом. Он был тем же человеком, который укладывал их спать каждую ночь и играл с ними, он просто выглядел иначе, чем раньше.

Бен был средним ребёнком, и его первоначальную реакцию Ева было трудно понять, потому что он ничего не СКАЗАЛ, а выражение его лица было нечитаемым, пустым. С тех пор он всегда называл Евы «он» и его «брат», но они никогда не говорили об этом, и Ева беспокоился, не любит ли Бен в глубине души думать об этом.

Теперь же Ева был уверен, что проблем нет. Бен был счастлив иметь Евы в качестве брата и всегда думал только о «мужских делах», которыми они могли бы заниматься вместе. Когда он наконец закончил писить, Ева снова вздрогнул и почувствовал, как его грудь нагрелась. На этот раз тепло не имело ничего общего со смущением.

Бен, вероятно, понятия не имел, как хорошо он только что заставил Ева чувствовать себя, во многих отношениях.

Ева повернулся к раковине, когда Бен снова заговорил. «Ух ты, это было много!» — сказал он. «Я действительно не думал, что ты меня победишь, потому что я, честно говоря, должен был испортиться к тому времени, как мы доберёмся до дома, но… я никогда раньше не делал ТАК много и сразу!»

Ева покраснел. «Э-э… ​​Ну, я… Больше тебя, так что мой мочевой пузырь, вероятно, тоже больше».

«Думаю…» — сказал Бен. «Но… это было «Думаю, я могу пойти сейчас»?» Он повторил слова Евы, сказанные ранее. «Я бы подумал, что ты собирался попасть в аварию!»

Ева отвернулся. «Э-э… ​​Э-э, думаю, мне пришлось писить сильнее, чем я думал. Должно быть, все извивания Адама стёрлись!» Он беспокойно подёргал себя за волосы. «Э-э… ​​Кстати, о нём, я лучше удостоверюсь, что он справится». Он вышел из туалета, обнаружив Адама, отдыхающим на диване. Он сел рядом с ним и быстро обнял его.

Адам обнял его в ответ: «Теперь тебе лучше?» — прошептал он.

«Да», — сказал Ева. «Спасибо за… За то, что притворился, будто у тебя чрезвычайная ситуация».

«Нет проблем».

*037*2022-12-29 21:26

Написано для подсказки «12 дней Омо» «While Caroling».

***

Вскоре после того, как Ева и Бен закончили в туалете, пришло время Еве раздать всем подарки, которые он купил. Его сердце согрелось, когда он увидел, как счастливы были его братья и сёстры, получив свои подарки. Он был особенно рад, когда Бен расплылся в улыбке при виде развёрнутых им рисовальных принадлежностей. Бен любил рисовать, и когда они жили с папой, ему не разрешали этого делать. Папа сказал, что рисовать должны только девочки. Теперь Ева хотел убедиться, что у Бена будет много возможностей для изучения своего хобби, и что никто никогда больше не будет его за это стыдить.

Затем пришло время ужина. Адаму понравилось, как готовит мама Евы, и он был очень рад, что она всегда пробовала вегетарианские рецепты, когда он приходил в гости. Сегодня вечером она приготовила жареную цветную капусту и лазанью. Всем маленьким детям понравилась лазанья, но, похоже, они с опаской относились к цветной капусте. Пруденс сказала, что она похожа «на мозг», заставив Адама фыркнуть от смеха. Он съел немного цветной капусты, чтобы показать ей, что она неплохая, удивлённый количеством перца в ней. Он обнаружил, что часто тянется к стакану с водой во время еды, чтобы побороть перец и успокоить нервы.

После ужина они с Ева собирались объявить о своей помолвке.

Адаму пришлось встать, чтобы наполнить свой стакан три раза, прежде чем он закончил есть, а затем ещё один раз, пока они ели десерт. Когда он взял Евы за руку, и они встали вместе, Адам сразу почувствовал напряжение в нижней части живота. Четыре стакана воды, выпитые менее чем за час, по-видимому, убедили его почки работать сверхурочно...

«М-мы хотели что-то сказать», — начал Ева. «Это... Эм... Это волнующе...» Он сжал руку Адама.

«Д-да», — сказал Адам, и бабочки запорхали в его животе, опасно прижавшись к мочевому пузырю. Он бы предпочёл сделать это, когда ему НЕ было бы так уж нужно в туалет, но теперь, когда Ева подготовил почву для большого, грандиозного заявления, он ни за что не выпалит «Мне нужно в туалет!». Он мог бы легко сдержаться ещё несколько минут. «А-а... Некоторое время назад... Ева попросил меня выйти за него замуж».


Реакция последовала незамедлительно, на одном конце стола бабушка Евы сияла. Его мама хлопала, а его братья и сёстры задавали множество вопросов.

«Ты сказал «да»?!» — потребовала Пруденс. «Ты должен сказать «да»!»

«Это значит, что ты тоже будешь нашим братом?!» — спросил Бен.

«Когда свадьба?!» — закричала Черити. «Я люблю свадьбы! Можно я буду девочкой с цветами?!»

«Нет, я!» — сказала Мэри.

«Я... я сказал «да», — продолжил Адам, садясь и потирая рукой ноющий живот. — Это было на самом деле забавно... Я как раз собирался спросить его о том же... И да, полагаю, когда мы поженимся, я тоже буду вашим братом. И... Мы пока не знаем, когда будет свадьба, и какой она будет. Мы просто хотели, чтобы вы всё знали».

Последовало много обсуждений. У мамы Евы было много предложений о том, где они могли бы провести свадьбу, и какие блюда они могли бы приготовить, какую музыку включить... К тому времени, как волнение утихло, Адаму ДЕЙСТВИТЕЛЬНО захотелось в туалет, и он лихорадочно топал ногами под столом. Он не мог придумать ничего относительно свадьбы, кроме того, что он хотел, чтобы она прошла где-то с большим количеством ванных комнат, и что ему нужно было убедиться, что у выбранного им костюма не будет слишком много пуговиц на ширинке.

Наконец, у него появилась возможность сбегать в туалет, когда Пруденс спросила, могут ли они снова пойти петь рождественские гимны в этом году, и всё внимание переключилось на неё. Адам отодвинул стул, «Извините», — сказал он, поднимаясь на ноги и морщась от того, как тяжело ощущался его мочевой пузырь внутри.

Минуту спустя он заперся в одном из туалетов. Он расстегнул штаны и направил тонкую, кристально чистую струю жидкости в унитаз, глубоко вздохнув, когда стенки его мочевого пузыря сжались, и его напряжение ослабло. «Ааааа...» Его моча была лишена какого-либо цвета, он просто выпускал чистую воду — он был ОЧЕНЬ обезвожен, и у него было чувство, что он сделает довольно много попыток в туалет, пока вся эта жидкость просачивалась через него.

Когда он закончил и вышел из ванной, он обнаружил, что Ева помогает Черити надеть толстое пальто. Пруденс уже надела своё, Бен и Мэри всё ещё были на кухне. «Адам, хочешь пойти с нами?» — спросил Ева.

Адам с трудом помнил, куда они идут. Раньше он был гораздо больше сосредоточен на том, чтобы писить. «О, колядовать, да?»

«Да», — сказал Ева. «Бен думает, что это отстой, а Мэри ещё слишком маленькая, но этим двоим это ОЧЕНЬ нравится, так что я собираюсь провести их по нескольким улицам».

Адам кивнул, если Ева пойдёт, он тоже пойдёт. «Хорошо, но я не буду петь».

«Ооо», — сказала Пруденс.

«ПОВЕРЬТЕ мне», — сказал ей Адам. «Ты же не ХОЧЕШЬ, чтобы я это делал».

Ева усмехнулся: «Да, голос Адама больше подходит для метал-группы, чем для «O Holy Night…»»

Укутав Черити, Ева натянул своё пальто и протянул Адаму своё. Адам надел его, смеясь. «О, Ева, я тебе когда-нибудь рассказывал? Когда я был маленьким, в больнице, где работал мой отец, была рождественская вечеринка…» Он толкнул входную дверь и шагнул в холодный зимний воздух, дрожь скрутила его живот и на секунду застала его врасплох.

«Э-э, ну, на вечеринке они заставили меня петь, потому что считали это милым. И, типа, все говорили, что у меня «голос ангела», и что я звучу так успокаивающе, что могу петь младенцам колыбельные и всё такое. А потом, в течение многих лет, мои родители заставляли меня петь все эти супер-успокаивающие песни в стиле Нью-Эйдж, и говорили всякую ерунду о том, что я буду следующей Энией». Он шёл по улице рядом с Евой и его братьями и сёстрами, его ботинки тащились по снегу, и его мочевой пузырь гудел. «Я не могу снова так быстро идти, правда?» — размышлял он.

«И мой голос оставался таким долгое время, но потом, когда я достаточно подрос, чтобы принимать тестостерон... Ну, я думаю, всего через месяц мои родители все говорили: «Ну, он же не будет Энией ТЕПЕРЬ, да? Ему придётся быть в Deftones».

Ева рассмеялся, чувствуя себя немного теплее от этой истории. Адам оказался не тем человеком, которого ожидали его родители, и вместо того, чтобы расстроиться, они просто смирились с этим, скорректировали свои ожидания, вместо того чтобы пытаться скорректировать Адама. Почему некоторые родители были похожи на Адама, а другие — на Папу?

Они добрались до первого дома и позвонили в дверь, Пруденс и Черити исполнили свою версию нескольких рождественских песен, заслужив множество воркования «Ааааа» от жильцов дома.

Когда они уходили от этого дома, давление внутри тела Адама росло. Ему действительно НУЖНО было снова пописить. Не прошло и десяти минут с тех пор, как он в последний раз пользовался туалетом, но он уже чувствовал себя достаточно сытым, чтобы с нетерпением ждать следующего визита.

Они ТОЛЬКО ЧТО ушли, если бы Адам сказал им всем развернуться, его бы встретили разочарованными стонами. Учитывая, что он уже опорожнил мочевой пузырь один раз в этом часе, он был уверен, что сможет дотянуть до следующего, чтобы снова сходить. Его потребность усиливалась довольно тревожными темпами, но она ДОЛЖНА была замедлиться и в конечном итоге выйти на плато.

Они зашли в каждый дом на этой улице, и Адам улыбнулся, наблюдая, как развлекаются Пруденс и Черити. Он беспокоился, что некоторые соседи будут этим раздражены, но девочки, по-видимому, были ещё достаточно юны, чтобы всё, что они делали, было милым — даже стучаться в двери людей во время ужина, чтобы просто спеть им.

Единственная проблема заключалась в том, что Ева ВСЁ ЕЩЁ ждал того «плато», на которое он надеялся. С каждой минутой его потребность в туалете становилась всё сильнее и сильнее. Холодная погода совсем ему не помогала, каждый раз, когда он дрожал, жидкость внутри него взбалтывалась, чувствительные стенки мочевого пузыря напрягались, и ему приходилось напрягать бёдра, чтобы противостоять давлению.

Они свернули на следующую улицу, и Адам начал размышлять, не попросить ли кого-нибудь воспользоваться их туалетом. Он не хотел никого беспокоить, но его мочевой пузырь сейчас ДЕЙСТВИТЕЛЬНО болел. Ему пришлось несколько раз останавливаться, чтобы скрестить ноги, надеясь, что это действие останется незамеченным его товарищами.

В следующем доме Адам наблюдал, как поют девушки, и пытался придумать хороший способ попросить туалет. Стоять на месте, пока выступали Пруденс и Черити, совсем не помогало его потребности. Его мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, давление на его отверстие было тяжёлым, его правая нога непроизвольно постукивала.

Ева наблюдал, как Адам ёрзает, и предположил, что его жених слишком замёрз. Как только дверь в дом закрылась, Ева притянул Адама к себе для тесных, крепких объятий, наморщив коричневый цвет от замешательства, когда Адам тут же напрягся в его объятиях.

«Ты тоже хочешь надеть моё пальто?» — спросил Ева.

Адам покачал головой: «Я... я в порядке», — сказал он. «Оставь его себе». Он почувствовал себя немного лучше, когда они снова пошли. Его мочевой пузырь качался взад и вперёд с каждым шагом, но это не было так больно, как стоять на месте. Когда они останавливались у дома, это было просто ужасно. Ему приходилось не только сдерживать его, но и прилагать больше усилий, чтобы скрыть тот факт, что он это делает.

К тому времени, как они закончили вторую улицу, Адам начал сомневаться в своей способности удерживать его дольше. Слишком влажное для его комфорта тепло продолжало появляться между его ног, заставляя его останавливаться на месте. Ледяной страх продолжал скручивать его тело, несомненная сырость его течей посылала адреналин, обжигающий его.

Он наклонился к Еве, который нежно держал его за руку. «Я могу дать тебе своё пальто», — напомнил Ева. Холод был единственным объяснением, которое он мог придумать, почему Адам ходил так странно, сгибаясь в талии, останавливаясь, быстро вставая на место. Должно быть, он просто пытался вернуть больше тепла в своё тело. «Мне всё равно».

«Мне... мне не холодно», — сказал Адам.

Ева вздохнул, его тёплое дыхание образовало облако в воздухе. Адам не отрицал такие вещи, он никогда не был тем, кто вёл себя жёстко, чтобы убедить других, что он «мачо». «Адам...»

«Мне просто нужно в туалет», — сказал ему Адам. «Вот и всё. Не беспокойся об этом».

«Ох...» Ева посмотрел вниз, теперь увидев дёргающиеся ноги Адама в новом свете. «Ты хочешь вернуться сейчас?»

«Что!?» — заныла Пруденс, услышав.

«Оооо…» — вмешалась Черити. «Ещё нет!»

Ева поднял руки. «Адаму нужно...»

«Я выдержу», — прервал его Адам, звуча гораздо увереннее, чем он себя чувствовал. Дети так веселились, что он не хотел, чтобы они прекратили всё только потому, что его беспокоил мочевой пузырь. «Я пошёл прямо перед тем, как мы ушли, так что со мной всё будет в порядке». Он ДОЛЖЕН был быть, но не был. Пульсации из-под его ширинки кричали ему, говоря, что он очень, ОЧЕНЬ далёк от хорошего.

«Ура!» — подбадривали Черити и Пруденс.

Ева сжал руку Адама. «Ты уверен?» — прошептал он.

Адам напряг бёдра и пошевелил ими. «Да, со мной всё будет в порядке».

Оказавшись на следующей улице, Адаму показалось, что время замедлилось. Все песни, которые пели Пруденс и Чарити, становились неразборчивой тарабарщиной, как только достигали его ушей. Вдобавок ко всему, его собственное дыхание, казалось, становилось громче с каждым выдохом, до такой степени, что через несколько минут он мог слышать своё дыхание так же громко, как хлопающая дверь. Совершенно чудовищное увеличение давления, с которым он боролся, казалось, совпадало с усиливающейся громкостью. Он понятия не имел, было ли это результатом большего количества воды, ударяющей по его отверстию, или просто медленного ослабления его удерживающих мышц.

Скрестив ноги, стоя на крыльце незнакомца, он издал тихий, дрожащий стон, пытаясь удержать равновесие. В конце концов, весь этот дискомфорт и давление чего-то стоят, не так ли? Он вернётся домой вовремя, будет в туалете, расстёгнутым, хлынувшим потоком и почувствует себя совершенно невероятно.

Следуя за его мыслями, его полный мочевой пузырь сжался с такой силой, что его сердце забилось быстрее. Между его ног было ещё больше влажного тепла, но он не был уверен, была ли это ещё одна текучая струя мочи или пота от напряжения, вызванного попытками сдержать всё это. Он схватился за промежность на секунду, наслаждаясь принесённым облегчением. Он уставился на хозяина этого дома, широко раскрыв глаза, умоляя. Он надеялся, что этот человек просто... Заметит, что ему нужно пойти, предложит ему ванную.

Конечно, они не пошли. Ему придётся попросить. Когда Чарити и Пруденс поклонились женщине, Адам открыл рот. «Извините, можно я...»

«Ооооо», — проворковала женщина, наклоняясь к девочкам. «Вы обе просто прелесть!»

Чарити хихикнула, а Пруденс просияла.

«Санта сегодня принёс вам много подарков?»

«Угу», — сказала Чарити.

Адам прочистил горло, переминаясь с ноги на ногу и снова выплёскивая всё внутри себя. Волны мочи обрушились вниз, наваливаясь всем своим весом на крошечное кольцо мышц, ответственное за её сдерживание. Он почти согнулся пополам, каждое движение его ног вызывало ту же реакцию мочевого пузыря, но он не мог удержаться на месте. Даже когда его танцы с мочой причиняли ему гораздо больше боли, чем пользы, он просто не мог удержаться на месте!

«Держу пари, что он...», — говорила женщина. «Вы обе очень хорошие девочки, не так ли?»

«Простите...» Адам снова попытался заговорить. Это было нелегко, так много его энергии было занято тем, чтобы не дать моче течь по его ногам. Каждая мышца в нижней части его тела напрягалась, чтобы сдержать поток, который изо всех сил пытался вырваться наружу. Он выпрямился, пытаясь быть лучше замеченным, и тут же его желание стало УЖЕ ХУЖЕ, что, безусловно, было виной гравитации, но оно было настолько сильным, что казалось, что что-то работает со злым умыслом, чтобы усилить тягу вниз с единственной целью — помучить Адама.

Женщина всё ещё была так очарована детьми, хотя... Как будто Адама не было, как будто он ничего не сказал!

Ева взял руку Адама и нежно потёр её. ОН мог его услышать. «Мэм?» — спросил Ева, прочищая горло.

Наконец она подняла глаза и уставилась на Адама, который скрещивал и перекрещивал ноги, на его лице было выражение чистой паники и потребности. Ева был УВЕРЕН, что она собирается предложить ему туалет, но вместо этого она сказала: «Ну, всем вам приятного вечера», и закрыла дверь.

Адам застонал, услышав щелчок замка, звук был как удар по его мочевому пузырю, болезненный в своей окончательности.

Пруденс и Чарити теперь обернулись, и Адам больше не мог вести себя так, чтобы казалось, что он не сдерживает поток мочи. «Тебе обязательно звенеть?» — спросила Пруденс.

«Звонить» было недостаточно сильным словом для того, что Адам должен был сделать. Ноющее, воющее давление в его животе было серьёзным и требовало серьёзного термина; Ему нужно было ПОСОСАТЬ. Он всё же сумел кивнуть и жалко пожать плечами. «Я пытался спросить её, могу ли я воспользоваться её туалетом».

«Адам, ты хочешь вернуться сейчас?» — спросил Ева.

«Оооо», Чарити надулась.

«Адаму ОЧЕНЬ нужно в туалет», — сказала Ева.

«Он может сходить к кому-нибудь домой», — сказала Черити.

«Ему следовало сходить до того, как мы ушли», — Пруденс повторила то, что мама, несомненно, говорила ЕЙ много раз.

«Я сходила…» — пробормотал Адам. «Но всё в порядке. Я в порядке. Я могу подождать ещё немного».

Ева забеспокоился о своей губе: «Адам…»

«В конце этой улицы», — сказал Адам. «Мы остановимся после этой улицы. Я справлюсь. Ничего страшного?»

Девочки кивнули, и Адам последовал за ними, надеясь, что его рот не окажется больше мочевого пузыря.

Он прошёл следующие пару домов без проблем. Ему отчаянно нужно было облегчиться, но он не чувствовал угрожающей дрожи, предупреждающей его о том, что он сейчас наложит в штаны. В третьем доме ему потребовались все силы, чтобы не засунуть руки между ног. Он трещал по швам и снова пытался привлечь внимание хозяев дома в надежде, что ему будет даровано освобождение от мучений.

На этот раз девушки пели для пожилой пары. Адам надеялся, что это означало, что они будут более сочувствующими, будут вести себя как бабушки и дедушки и позволят ему пописить, прежде чем он взорвётся на их крыльце. Он подождал, пока Пруденс и Черити закончат, затем заговорил так громко, как только мог: «Э-извините, я-»

«Адаму нужно очень сильно звенеть», — рассмеялась Черити.

Адам покраснел, но отчаянно кивнул. «Я-я-я», — сказал он. «Можно мне, пожалуйста, очень быстро воспользоваться вашим туалетом?»

Старик повернулся к жене, которая сказала: «Конечно, можешь», и Адам тут же выдохнул с облегчением.

«А, спасибо», — сказал Адам, проталкиваясь вперёд. «Большое спасибо, спасибоспасибо…»

Старик поднял руку, чтобы остановить его. «Снимай обувь в доме», — сказал он.

Адам старался не хмуриться из-за этого дополнительного препятствия, этой дополнительной вещи, которую ему придётся переждать. Они были настолько любезны, что позволили ему воспользоваться их туалетом, если они не хотели, чтобы он носил обувь на их ковре, он не должен был жаловаться. Его мочевой пузырь жаловался, хотя, когда он присел, чтобы расшнуровать ботинки, его мочевой пузырь жаловался СИЛЬНО. Слёзы заполнили уголки его глаз, когда его пояс сжал его живот с такой яростью, которую он, как он думал, никогда раньше не испытывал. «Хнннн…» — невольно проворчал он, сбрасывая один из своих ботинок.

Его плотина трещала от напряжения, его отверстие содрогалось от давления мучительно громкого зова природы. Из него вытекла капля, за которой последовал рывок. Он снял другой ботинок и снова вскочил, как резинка — плохая идея!

Внезапное, быстрое изменение положения заставило его рушащуюся оборону образовать ещё одну трещину. Капля скатилась по его ноге, тёплая и скользкая. Просачивание заставило его пульс участиться: «О—Ладно!» — вырвалось у него. «М—Можно мне теперь идти?!»

Мужчина отступил в сторону, чтобы пропустить его, и женщина сказала ему, что туалет находится слева от кухни. Адам поддался желанию схватить себя и засунул обе руки между ног, когда бросился туда. Он уже был свободен от мысли о предстоящем облегчении, он схватил дверную ручку и дёрнул её. Как только он оказался внутри и запер дверь, он развернулся на месте, не смея СМОТРЕТЬ на унитаз, пока не был действительно готов ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ им.

Ему нужно было убрать с дороги свою одежду, просто держаться, пока не исчезнут тканевые барьеры, обречённые выдерживать всю тяжесть того, что наверняка станет яростной струёй жидкости. Гм... Почему его пальто должно было спускаться до промежности? Он отчаянно боролся со всеми пуговицами, затем дёрнул молнию, всё время прыгая с ноги на ногу, его отчаяние усилилось до невообразимых новых уровней этим последним препятствием, к его облегчению.

Он расстегнул брюки, сорвал молнию и, наконец, освободился от своих влажных боксёров. Он повернулся лицом к унитазу и направил свой протез на — к счастью, уже открытый — унитаз. Он на мгновение задумался, кричала ли когда-нибудь старая леди на старика за то, что тот оставил сиденье поднятым, но Адам был благодарен ему за это, потому что у него НЕ было ни секунды в запасе...

Или, по крайней мере, он ДУМАЛ, что у него нет ни секунды в запасе. К сожалению, теперь, когда он был готов пописить, его мочевой пузырь внезапно вспомнил, как его держать. Он напряг мышцы, пытаясь выдавить струю, но это не сработало. Он знал, что его внезапная неспособность к мочеиспусканию, вероятно, была вызвана тем, что он просто ждал слишком долго, и его телу нужно было время, чтобы догнать и понять, что наконец-то можно безопасно отпустить. Но это не делало его менее раздражающим, не делало давление менее болезненным.

Наконец, медленно потекла струя, совсем не как гейзер, которого он ожидал, но, по крайней мере, она выходила. Несколько секунд спустя его освобождение набрало скорость, и он опорожнял в унитаз тяжёлую, сильную струю. Ощущение того, что он наконец-то освободился от бремени, заставило его дрожать, шипение её почти отдавалось эхом.

И снова его струя была совершенно чистой, его тело всё ещё было перенасыщено жидкостью — как будто всех его чувств отчаяния было недостаточно, чтобы сказать ему это. Бесконечный поток воды хлынул без остановки, и он довольно улыбнулся, застонав от удовольствия. Почувствовав, что он приближается к концу своего давно запоздалого мочеиспускания, он был почти немного разочарован. Это было так приятно, что ему хотелось, чтобы это продолжалось часами, но наступившее облегчение было для него тоже чудесным.

Когда поток наконец замедлился до тонкой струйки, он надавил и выдавил остатки. Он закрыл крышку унитаза и смыл, затем застегнул молнию и поправил пальто. Плеснув немного воды себе на лицо в раковине, он попытался отдышаться. Он вышел из туалета и снова поблагодарил пожилую пару, выходя из дома. «Спасибо, мне очень жаль».

«Не извиняйтесь», — сказала женщина. «Я просто надеюсь, что вы не похожи на Гарольда и действительно не забыли опустить сиденье».

Мужчина застонал, и Адам направился к входной двери. Когда она за ним закрылась, он снова вздохнул. «Аааааа... Вы всё ещё хотите закончить с этой улицей?»

Пруденс и Чарити кивнули, и они пошли дальше.

Ева снова взял Адама за руку, довольный тем, что он больше не дрожит.

*038*2023-03-10 20:29

(Это было сделано по заказу. Если вы хотите свою собственную историю, не стесняйтесь писать мне в ЛС.)

***

Адам боролся, чтобы не отвести взгляд от вывески, которую он мог видеть на другой стороне магазина. Она была слишком соблазнительной, чтобы смотреть на неё. Если бы он позволил себе СМОТРЕТЬ на неё слишком много раз, он не думал, что сможет удержаться от того, чтобы не пойти к ней.

Вместо этого он на минуту зажмурился, пытаясь изгнать из своего мозга все образы писсуаров, туалетов и текущих раковин. Он ОСОБЕННО старался забыть вид, звук и ЧУВСТВО выпускания срочной струи. Он старался не думать о том, как сильно он хотел выпустить её прямо сейчас. Он старался не думать о том, как он может скоро пролить её себе на ноги.

Он собирался взорваться. Ему так сильно хотелось пописить, что он едва мог дышать. Он ёрзал из стороны в сторону, умудряясь только стряхивать волны мочи, обрушивающиеся на него, но не в силах остановиться.

А в двух минутах ходьбы от его нынешнего положения был туалет. Если бы он побежал, засунув руки между ног, он, вероятно, смог бы успеть за один раз и, наконец, отпустить.

Но он этого не сделает.

Он не оставит Евы одного в этом. Он не ожидал, что это будет для него сложным, но это было очевидно, и Ева определённо не будет чувствовать себя в безопасности в одиночестве.

Итак, Адам потерпит.

Это не должно было занять много времени.

Ева неловко поёжился. Он был взволнован, получив красивый, модный костюм на свою свадьбу, но он не знал, что именно это повлечёт за собой. У него был костюм для церкви, и его мама купила ему этот. Он почти подходил ему, хотя рукава были немного длинноваты для его рук. Он хотел чего-то более модного для того, что должно было стать самым важным днём ​​в его жизни.

Он не осознавал, что получение нового костюма, который ИДЕАЛЬНО сидел бы на его теле, включало бы так много... Прикосновений. Ева даже не осознавал этого до этого самого момента, но ему не нравилось, когда на нём были чьи-либо руки, кроме рук Адама. Мужчина, измерявший его, не делал ничего предосудительного, но Еве всё равно не нравилось, как это ощущалось.

Было действительно тревожно, когда незнакомец уделял столько внимания его телу, даже в такой профессиональной обстановке. Ева всё время чувствовал, что напрягается, а затем ему говорили расслабиться, чтобы измерения были более точными.

Впервые он вздрогнул, когда сантиметровая лента была натянута на его груди. Он не знал, перестанет ли он когда-нибудь чувствовать беспокойство, когда незнакомец подходит слишком близко к этой области. Он знал, что больше не о чем беспокоиться. Если кто-то коснётся его груди, он не почувствует никакой комковатости, его выражение лица не изменится на недоверие или гнев. Но Ева всё равно всегда ЧУВСТВОВАЛ, что так и будет. Например, они каким-то образом смогут почувствовать только его ШРАМЫ через рубашку, и результат будет тем же.

Эта настороженность на самом деле немного усилилась после того дня в магазине, когда Папа снял с него рубашку и сказал ему все эти ужасные вещи, сказал, что он отвратителен... Это то, что ВСЕ подумают, если увидят его шрамы? Когда костяшки пальцев портного коснулись его груди, Ева резко вдохнул и нырнул назад, не желая этого.

«Мне нужно, чтобы ты замер», — напомнил портной.

«П-извини», — сказал Ева.

«Он никогда ничего подобного раньше не делал», — сказал Адам, покачиваясь и поглядывая на часы, вероятно, беспокоясь, что кто-то начнёт снимать с него мерки. «Он немного встревожен».

Ева был более чем немного встревожен. По какой-то причине он чувствовал себя так, будто он голый. Количество внимания, уделяемого ему, так его нервировало, что его кожу покалывало. Он изо всех сил старался НЕ чувствовать себя таким напряжённым, он знал, что так делают все, чтобы убедиться, что их одежда сидит на них идеально. Портной не сказал и не сделал ничего, чего не должен был, он действительно просто делал свою работу.

Но Ева не мог преодолеть дискомфорт. Он был совершенно не в своей тарелке. Подрастая, он делал всё возможное, чтобы не привлекать внимания незнакомцев. Папа говорил, что все они чужаки, что им нельзя доверять, что они опасны. Папа говорил, что таких детей, как Ева, нужно видеть, но не слышать. Папа говорил, что слишком много внимания приведёт только к неприятностям.

Потом, когда он вырос и ушёл от папы, он ВСЁ ЕЩЁ не хотел, чтобы его замечали. Он был намного счастливее, но всё, что ДЕЛАЛО его счастливее, казалось опасным. Всё, что делало его счастливее, было тем, что папа говорил ему снова и снова, обречёт его на ад, и что, как объяснил Адам, может вызвать у некоторых людей ненужную злость. «Ты ничего не делаешь неправильно», — всегда уверял его Адам. «Если кто-то делает тебе плохо, это они сами так решили. Но это может случиться, и я хочу, чтобы ты оставался в безопасности, так что будь осторожен с теми, кого не очень хорошо знаешь».

И Ева БЫЛ осторожен. Обычно он позволял Адаму говорить за них обоих, потому что Ева был уверен, что его собственный голос был слишком тихим и очевидным. У Адама он был глубже. Он одевался в простые, тусклые цвета, которые не привлекали бы внимания многих людей. Одной из причин, по которой он продолжал носить длинные волосы, было то, что он мог лучше скрывать своё лицо.

Ева не любил быть в центре внимания незнакомцев. Внимание казалось небезопасным.

«С тобой всё в порядке, Ева», — подбадривал Адам.

Портной снова принялся измерять грудь Евы. Ева пытался не забывать дышать. После того, как он так долго приучал себя к мысли, что любое случайное касание его груди неизбежно приведёт к чему-то ужасному, было ТАК трудно отучить себя от этих мыслей. Ему нужно было сосредоточиться на чём-то другом, пока всё это не закончится.

Ему было легко это сделать некоторое время. В конце концов, они с Адамом собирались пожениться. Это было практически ЕДИНСТВЕННОЙ вещью, которая занимала мысли Евы некоторое время! Он задавался вопросом, начнёт ли время, проведённое с ним, ощущаться по-другому после этого. Некоторые вещи УЖЕ ощущались по-другому. У Евы никогда не было этих тревожных, бессмысленных мыслей о том, что он недостаточно «крутой», чтобы быть с Адамом, и что он уйдёт, как только найдёт кого-то более интересного. Адам всегда будет рядом, он был полностью предан. Беспокойство Евы об обратном действительно было глупым.

Церемония тоже должна была быть очень весёлой. Там будет семья Адама, и некоторые из семьи Евы, и Камилла. Это была бы первая действительно большая вечеринка, которую Ева когда-либо посещал. Они обменялись бы клятвами, и все бы отпраздновали, а потом Ева мог бы воспользоваться туалетом!

Э-э...

Ох.

Перед тем, как прийти сюда, чтобы примерить, они пообедали в небольшом ресторане. Ева допил два больших стакана лимонада, и он был довольно сосредоточен на том, чтобы сделать ЭТО, поэтому он даже не ПОДУМАЛ о том, чтобы сначала воспользоваться туалетом. Даже не заметил, что, на самом деле, ему очень нужно было в туалет.

Он почувствовал острое, резкое давление прямо в его отверстии, и он понял, что его бёдра уже довольно долго сжимались. Теперь, когда он активно ПРИЗНАЛ свой мочевой пузырь, это стало единственным, о чём он мог думать! У него ещё не было чрезвычайной ситуации, но его позыв был очень неприятным. Его мочевой пузырь постоянно пульсировал от покалывающего напряжения, и теперь требование «оставаться неподвижным» казалось более непреодолимым, чем когда-либо.

Можно ли попросить перерыв? Ева уже немного доставил портному много хлопот своим беспокойством. У него, вероятно, были другие встречи. У него, вероятно, не было ВРЕМЕНИ, чтобы Ева пописил посреди всего этого. Ева не стал бы просить — ему даже не нужно было ТАК сильно. Просто его неспособность извиваться делала это таким давящим.

Ева не беспокоился, пока измеряли его плечи, просто сосредоточился как мог на том, чтобы не подпрыгивать. Его тело ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотело, чтобы он немного подвигался, как будто он мог каким-то образом переместить содержимое своего расширяющегося мочевого пузыря, чтобы оно не лежало прямо у выхода, с силой вдавливаясь в него. Всё, что он мог сделать, это сжать бёдра.

Можно ли было просто сказать портному поторопиться? Это было бы грубо, не так ли? Ева хотел бы спросить Адама, что делать... Хотя было бы слишком неловко выпалить, что ему нужно пописить. Вместо этого Ева сосредоточился на Адаме и попытался расширить глаза, пытаясь показать, что ему что-то нужно.

Адам улыбнулся ему в ответ: «Ты молодец, Ева», — сказал он. «Просто стой спокойно». Теперь он прислонился к стене, небрежно закинув одну ногу на другую. «Они должны быть почти готовы».

Ева надеялся, что это правда, его живот начал сильно болеть... Но тут портной опустился на колени и обмотал сантиметровую ленту вокруг талии Евы, руки приблизились очень близко к его протезу. Ева снова напрягся, случайно встряхнув стенки своего мочевого пузыря и заставив их гудеть с гораздо более тревожным рвением.

Адам сказал ему раньше, что если кто-то когда-нибудь случайно коснётся его там и почувствует протез, всё будет в порядке. Если только этот человек ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не будет его лапать — в таком случае Адам мог на мгновение забыть значение слова «пацифизм», — тогда это будет казаться достаточно реалистичным. Протез был немного твёрже, чем пенис цис-парня, так что в худшем случае он просто чувствовал бы, что Ева стоит.

Ева не хотел, чтобы портной подумал, что он возбудился, ИЛИ что его пенис был протезом... Он извивался, беспокоясь, что даже малейшее прикосновение костяшки пальца будет слишком сильным. Это небольшое движение заставило уретру Евы на секунду перестать болеть, принеся небольшое облегчение его мочевому пузырю и соблазнив его поёрзать ещё БОЛЬШЕ, просто пока его тело немного не успокоится.

«Оставайся на месте», — повторил портной, останавливая ход мыслей Евы.

Но теперь, когда он НАЧАЛ извиваться, желание продолжать было сильным. Его мочевой пузырь шипел и кипел внутри него, бёдра сжимались, пока он не почувствовал, что их начинает сводить судорогой. «О, пожалуйста, поторопись», — подумал он. «Начинает становиться плохо!»

Ева изо всех сил старался больше не двигаться. Он знал, что это займёт гораздо больше времени, если он будет ёрзать и путать измерения. Но теперь портной натягивал сантиметровую ленту ТУГО вокруг живота Евы, прямо над его мочевым пузырём, сдавливая его совсем немного, ровно настолько, чтобы отверстие Евы горело и вызвало жалостливый вой из глубины его горла.

«Хм?» — спросил портной.

«Ничего», — сказал Ева. «Почти закончил?»

«Почти», — сообщил ему мужчина. «Просто нужны твои ноги».

Конечно, те части его тела, которые он БОЛЬШЕ ВСЕГО хотел начать двигать, теперь были теми, которые ему нужно было сохранять в полной неподвижности. Он чуть было не попросил мужчину поторопиться, но сдержался вместе с рябью мочи, которая начала ТРЕБОВАТЬ освобождения. Единственное, что удерживало его от паники в тот момент, — это осознание того, что ванная была ТАК близко. Как только это закончится, он сможет идти. Ему не нужно было беспокоиться о том, что это станет слишком критичным.

Адам продолжал смотреть, как измеряют Евы. Он перестал вздрагивать, но всё ещё не выглядел комфортно. Адам предположил, что это понятно, Ева был застенчивым, этот парень был совершенно незнакомым. Вот почему Адам должен был ОСТАВАТЬСЯ здесь, даже несмотря на то, что он чувствовал, что вот-вот лопнет, и он НЕ мог перестать смотреть на дверь туалета. Он начал фантазировать — на самом деле ФАНТАЗИРОВАТЬ — о том, как он пройдёт через него, опорожняя свой бедный мочевой пузырь в любой ближайший к двери сосуд. Если он просто не взорвётся и не обмочится на себя, как только увидит писсуар.

«Пожалуйстаа ... Это произошло так сильно и так неожиданно, что он почувствовал, как капля его океана вырвалась из переполненной тюрьмы. «Эл... Почти...»

Прежде чем он успел закончить спрашивать, сзади к нему подошла женщина. Когда она заговорила, это так его напугало, что он испытал ВТОРУЮ утечку за день. Эта длилась пару секунд, как раз достаточно долго, чтобы почувствовать себя хорошо. На самом деле, если бы он не был на публике, он мог бы подумать о том, чтобы просто сдаться прямо сейчас и выпустить остаток. Эта крошечная передышка была облегчением, и он умирал от желания большего.

«Адам Мерфи...?» — спросила женщина.

«Д-да», — сказал Адам.

«Сегодня я сниму с тебя мерки», — сказала она ему. «Пожалуйста, встань здесь».

Нет. Ещё не пришло время для его приёма, не так ли? Ева даже не закончил! Адам посмотрел на часы, убедился, что уже ПОРА, но... Но он не мог! Не сейчас! Если бы он попытался стоять на месте, он бы лопнул, он бы обмочился яростной, злобной струёй по всем ногам, по всем рукам той женщины, по всему полу...

Он всё ещё не хотел оставлять Евы одного, но КАЖЕТСЯ, что он почти закончил, и Адам... Адам не мог больше сдерживаться! "П-подожди минутку, я умираю от желания..."

"Нет", - прервала его женщина. "Извини, у нас сегодня плотный график".

"Ты ХОЧЕШЬ, чтобы я обмочился везде?" - подумал Адам. "Потому что это то, что произойдёт, если я не буду у писсуара через две минуты". Вслух он сказал: "Всё в порядке..." И подошёл к женщине.

Портной Евы закончил с его ногами и теперь заставил его немного походить взад и вперёд. Видимо, ему нужно было понять, как обычно двигается Ева. Это, как подумал Ева, было на самом деле самой сложной частью. Он никогда не задумывался о том, как он ходит, поэтому внезапно, ДУМАЯ об этом, становилось действительно неловко. Сосредоточившись на задаче, которая обычно была автоматической, было трудно точно знать, ходит ли он вообще так, как обычно.

Но он был почти уверен, что НЕ ходит. Он ходил не так, как обычно. Он ходил так, как ходил бы, если бы начал отчаянно хотеть в туалет, потому что он БЫЛ. Поскольку он не планировал провести день своей свадьбы в тревожном ожидании перерыва на туалет, он не думал, что его нынешний темп будет особенно полезен.

Его ноги всё время хотели тереться друг о друга, и требовались усилия, чтобы не допустить этого. Его шаги были маленькими и осторожными. Его мочевой пузырь пульсировал всё сильнее с каждым шагом, и он знал, что странно наклоняется, пытаясь успокоить его.

Наконец портной позволил ему остановиться и сказал, что у него есть всё необходимое. Теперь Еве оставалось только получить то, что ОН хотел... «С-спасибо», — сказал он, чувствуя, как его ноющие удерживающие мышцы УЖЕ начинают расслабляться. Он направился в туалет, но тут услышал...

«Адам, тебе придётся здесь постоять неподвижно...»

«П-извини...»

Ева повернулся, наблюдая, как Адам ёрзал на месте, пока женщина пыталась измерить его грудь. Адам тоже нервничал из-за этого? Ева чувствовал себя намного лучше, когда Адам был рядом, и... Конечно, ему ОЧЕНЬ скоро нужно было в туалет, но он не подвергался никакой опасности несчастного случая, если бы задержался ещё немного. Ему грозил только... Действительно серьёзный дискомфорт, и это было не так уж и плохо.

«Всё в порядке, Адам», — сказал Ева.

«П-правильно», — кивнул Адам, крепко зажмурившись. Он замер на мгновение, но потом снова передвинул ноги. «Извините!» Он выпрямился и сдвинул ноги вместе, руки по бокам, потирая штанины, как он всегда делал, когда ему очень сильно хотелось в туалет.

Ох.

Ну. Теперь Ева ТОЧНО не мог пойти! Это было бы несправедливо! Адаму было так трудно оставаться на месте, очевидно, ЕЙ нужно было в туалет даже больше, чем Еве. Ева бы не двигался, пока Адам не смог бы пописить.

«Мне-мне очень жаль», — снова сказал Адам. «Я пытаюсь». Оставаясь на месте, он просто... Это было невозможно. Его сердце трепетало от паники, каждый раз, когда он останавливался, он серьёзно чувствовал, что он просто... пописиет. Как будто он ничего не мог сделать, чтобы это остановить. Он чувствовал себя ТАК близко к настоящему несчастному случаю, что ему становилось страшно.

Раньше, когда он обмочился, он был в основном в порядке с этим. Он принял, что это ДОЛЖНО было случиться. Он понимал, что его тело может вместить в себя только определённое количество жидкости, прежде чем у него не будет выбора, кроме как выкачать её всю, чтобы он не взорвался на миллиарды крошечных кусочков. Это было неловко, но он не так уж и возражал. Не было ничего ужасного в том, чтобы попасть в аварию дома, или в машине, или просто перед друзьями.

Но вот он здесь, незнакомец совсем рядом с ним, который может промокнуть, если прольётся. Он был в довольно дорогом магазине одежды, в таком месте, где он редко бывал раньше. Пол под ним был покрыт модным, дорогим на вид плюшевым ковром. Ковёр был белым и навсегда оставит пятна, если на него ЧТО-НИБУДЬ капнет.

Попасть в аварию здесь БЫЛО бы ужасным. В их с Евой свадебном бюджете не было «замены ковра после того, как Адам не смог удержать мочу».

Ему НУЖНО было удержать мочу, и он просто не мог понять, как, чёрт возьми, это СДЕЛАТЬ, не трясясь и не скрещивая ноги и не сгибаясь в полной агонии.

Он снова начал подпрыгивать, пока она измеряла его плечи. «Адам...»

«Мне... мне жаль», — повторил Адам. «Я... Слушай, я должен быть честен, мне ТАК нужно в туалет. Можно мы просто остановимся на минутку?»

Ева покраснел. Он знал, что Адам обычно не стесняется своего мочевого пузыря, но... Ева НИКОГДА не мог сказать это незнакомцу, особенно посреди шикарного магазина! Он был благодарен Адаму, что тот высказался. Его собственная потребность становилась всё более заметной с каждой секундой, и он начал переминаться с ноги на ногу — Он мог поклясться, что СЛЫШАЛ, как жидкость плещется внутри него.

«Извините», — сказала женщина. «Как я уже говорил, у нас плотный график…»

Адам сделал ещё несколько съёжившихся подпрыгиваний, пытаясь взять ситуацию под контроль. Он хотел возразить, что она, вероятно, закончила бы с ним гораздо БЫСТРЕЕ, если бы его можно было измерить с пустым мочевым пузырём. Он знал, что мог бы оставаться СОВЕРШЕННО неподвижным, если бы из него не пытался вырваться чёртов кулер с водой. «Ладно, но ты можешь поторопиться? Я не шучу, это чрезвычайная ситуация».

«Тебе нужно оставаться неподвижным», — повторила она. «Только так я могу поторопиться».

Адам стиснул зубы и напряг всё, что мог, его ноги были сжаты и сжаты, и ему нужно было двигаться, ему нужно было подпрыгивать вверх и вниз, сжиматься и свернуться калачиком. Ему нужно было стать образом человека, который в нескольких минутах от того, чтобы облиться вёдрами жидкости. Ему нужно было пописить, чёрт, ему так нужно было пописить…

Она закончила с его плечами, затем перешла к талии. Адам задавался вопросом, сможет ли она вообще получить точные измерения там. Его мочевой пузырь, возможно, был настолько полон, что немного растягивал его. Не настолько, чтобы действительно заметить, но достаточно, чтобы сбить измерение. Может быть, его штаны окажутся немного свободными. «Эй, если тебе в конечном итоге понадобится так сильно пописить на своей свадьбе, ты будешь благодарен…»

Он, конечно, не допустит ЭТОГО. Он обязательно пописиет до того, как это начнётся, воспоминания об ЭТИХ мучениях будут слишком свежи в его памяти, чтобы забыть. Они с Ева выбрали место, и теперь Адам не был уверен, что они выбрали правильное место. Он даже не подумал проверить, сколько там будет туалетов, насколько легко до них добраться или что-то в этом роде. Что, если они придут туда, а там будет только один, и, типа, им придётся пробежать через какую-то полосу препятствий, чтобы им воспользоваться?

Адам знал, что он, вероятно, начинает теряться, его мозг становится таким же заболоченным, как и всё остальное в нём. Ему нужно было что-то ещё, о чём можно было бы подумать. Что-то, что он не мог бы связать с мочеиспусканием. Например...

АААА!

Портной только что СЖАЛ сантиметровую ленту вокруг живота Адама, по сути, врезавшись в его мочевой пузырь, ШИРОКО его распоров, и — Оооо, он сейчас намочит штаны, он сейчас намочит — Он согнулся пополам, схватил себя и лихорадочно затопал ногами, тяжело дыша, пытаясь удержать очень настойчивую утечку. Если он выпустит каплю, всё будет кончено. Одна капля, и ему будет слишком хорошо, чтобы сдержать себя. Он просто сдастся, позволит всему этому вылиться наружу, наплевав на последствия.

«Адам», — сказал портной. «Давай, мне ещё нужно сделать тебе ноги».

«П-быстрее», — взмолился Адам, желая, чтобы она хотя бы проявила к нему хоть какое-то сочувствие. Ей следовало бы поблагодарить его за то, что он ещё не облился на ковёр.

«Встань немного прямее», — подсказала она.

Адам повиновался, и снова почувствовал, как его мочевой пузырь разрывается, туго натянутая кожа растягивается так, что это просто мучительно. «Подумай о чём-нибудь другом», — умолял он себя. Он попытался представить себе поцелуй Евы в день их свадьбы, но затем представил, что ему разрешат воспользоваться туалетом сразу после этого.

«Мне нужно, чтобы ты распрямил ноги».

Адам сделал это, с болью. Его руки оставались зажатыми между ними. Они были единственным, что предотвращало неизбежное в тот момент.

Ева наблюдал, как Адам так нервно боролся с потребностью своего тела. Бедняжка... Просто НАБЛЮДЕНИЕ, как Адам напрягается, извивается и снова жестоко выпрямляется, заставляло Евы ещё сильнее нуждаться в этом. Его собственные ноги начали скрещиваться взад и вперёд, и он пытался остановить это. Было несправедливо с его стороны корчиться, извиваться и трястись, когда Адама заставляли стоять неподвижно перед лицом такого огромного давления.

Портной сейчас измерял ноги Адама, поэтому Ева знал, что они почти готовы. Адам теперь смотрел в потолок, пот блестел на его лбу. Уголки его глаз выглядели стеклянными, как будто он собирался заплакать только от боли, которую переполнял его измученный мочевой пузырь.

Ева хотел бы, чтобы он мог что-то с этим СДЕЛАТЬ. Адам закончит здесь всего через пару минут, но Ева даже не был уверен, есть ли у него пара СЕКУНД в запасе, прежде чем его мочевой пузырь извергнется.

Ева поймал себя на том, что снова начинает дёргать ногами, и заставил их разъединиться. Его живот пульсировал, пульсации потребности теперь были постоянными. Он был опасно близок к тому, чтобы это стало чрезвычайной ситуацией, но это всё ещё было НЕ ТАК, как то, с чем Адам всё ещё имел дело.

«Ладно, теперь пройдись несколько раз вперёд и назад», — сказала женщина Адаму.

«А... Хорошо», — сказал Адам, благодарный за то, что ему наконец-то дали разрешение ДВИГАТЬСЯ. За исключением того, что ходить было нелегко. Слишком широко раздвигая ноги, он заставлял себя капать, и когда эти капли не приносили ему даже малейшего намёка на облегчение, желание выпустить БОЛЬШЕ было сильным. Он продолжал наклоняться вперёд в талии, как будто пытался что-то поднять с пола. Ему также нужно было делать частые паузы, чтобы сжать бёдра вместе и просто... Покачаться вперёд и назад в течение пары секунд. «Попробуй идти, как обычно», — сказала женщина.

«Если я сделаю это, то со мной случится несчастный случай», — сказал Адам. В его голосе не было никакой неуверенности, и он также старался не допустить никакого смущения, которое он чувствовал.

«Тебе нужно попробовать», — сказала она ему.

Адам ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пытался, он сделал несколько более «небрежных» шагов, а затем он почувствовал, как струйка скатывается по его ноге и... Ах, он просто хотел выпустить и остальное! Он резко свёл ноги вместе и скрестил их, подпрыгивая. «Эт-это всё, что я могу сделать, извини. Я правда- я бы не говорил этого, если бы не был серьёзен, я буквально сейчас намочу штаны».

«… Ну, по крайней мере, мы получили все твои мерки», — наконец сказал портной. «Думаю, этого достаточно». Она взяла планшет, на котором была записана информация и Адама, и Евы. «Я вижу, ты уже выбрала нужные тебе костюмы, так что нам не нужно этого делать сегодн…»

«Могу ли я пойти?» — спросил Адам, закидывая руки между извивающимися бёдрами. Он хотел спросить её, не отомстила ли она ковру или что-то в этом роде.

Она продолжала читать: «А…» — заметила она.

«Что?!» — спросил Адам. Если она скажет, что один из его мерок «не тот» и им нужно попробовать ещё раз… В нескольких футах от неё стояла декоративная ваза. Её было бы гораздо легче почистить, чем ковёр…

«Ева, твоя талия уже бёдер», — сказала она. «Нечасто такое увидишь у парней, ты же такой тощий!»

… Чёрт… ЗАЧЕМ?

Адам попытался глубоко вздохнуть, но мочевой пузырь не позволил ему. Он знал, что женщина не хотела этого, но она буквально нацелилась на САМУЮ БОЛЬШУЮ неуверенность Евы. Если чья-то цель — заставить Евы почувствовать себя дерьмом, то ЭТО был самый простой способ сделать это.

Еве НЕ нравились его бёдра. Они его очень беспокоили. Они заставляли его чувствовать себя КРАЙНЕ неудобно. И в ЕГО глазах они казались шире и круглее, чем были на самом деле. Иногда он просто ЗАЦЕПЛЯЛСЯ на них и на тех чувствах, которые они вызывали.

Адам надеялся, что это не заставит его сделать это снова. Ему было очень больно видеть, как Ева чувствует себя неуютно.

Он определённо не выглядел сейчас комфортно...

Ева замер, «Э-э-э... я думаю, я тощий...» сказал он. «Адам, я... мне тоже нужно в туалет, поторопись, пожалуйста?»

Адаму не нужно было повторять дважды. Он... На самом деле надеялся, что Ева действительно в отчаянии, и именно поэтому он хотел поторопиться. Ева просто умирал от желания пописить, и, конечно, он хотел помочь Адаму сделать это, прежде чем ОН намочит штаны, именно поэтому он так торопился. Это было не потому, что он был расстроен и обижен и не хотел больше находиться на публике. Это было не из-за этого.

Они добрались до туалета, Ева открыл дверь, так как Адам всё ещё сжимал себя обеими руками. Адам хотел что-то сказать Еве, что угодно, чтобы заставить его забыть о том, что только что произошло. Однако его тупой мочевой пузырь не давал ему ни минуты передышки. Если бы он потратил секунду, чтобы успокоить Евы, он бы взорвался. Теперь он видел эти чёртовы писсуары, он обильно протекал в свои штаны, он был совершенно не в своём времени.

Он доковылял до ближайшего писсуара и расстегнул свои уже влажные штаны. Он чувствовал скользкую, тёплую влажность, когда он устанавливал свой протез и, наконец, прицелился. Он уже почти мочился, поэтому его струя просто немного ускорилась, когда он осознал, что наконец-то оказался в нужном месте. Это было похоже... Это было похоже на блаженство, честно говоря. Тот простой факт, что ему больше не нужно было ничего НАПРЯГАТЬ, был таким огромным облегчением, что он почувствовал головокружение. Ощущение того, как его бедный мочевой пузырь сдувается, было ещё лучше.

Но он слишком беспокоился об Евае, чтобы полностью потерять себя в удовольствии освобождения.

Он услышал, как Ева идёт позади него, и ожидал, что тот подойдёт и встанет рядом с ним. Но вместо этого Ева направился в кабинку. Адам надеялся, что ему просто нужна дополнительная приватность, чтобы пописить. Эти писсуары не имели разделителей, и он знал, что Ева это ненавидел.

Он надеялся, что Ева не просто пытался спрятаться...

Ева запер за собой дверь кабинки. Он старался не думать о том, что сказала портниха. Он знал, что она сделала это не для того, чтобы заставить его чувствовать себя плохо. Она не могла знать, что это была деликатная тема. Он просто... Не любил свои бёдра. Они заставляли его чувствовать себя плохо, и... Папа всегда... Когда Ева жил с ним, Папа иногда называл их «бёдрами для деторождения», когда говорил с Евой о своём будущем.

Его будущее, в котором он должен был... Он должен был беременеть как можно чаще, иметь как можно больше детей. Он... Ему нравилась часть о «детях», он думал, что, может быть, они с Адамом когда-нибудь усыновят ребёнка. Но... Каждый раз, когда он представлял себя беременным... Ему было так плохо и страшно. Он чувствовал глубокую, висцеральную панику, пронизывающую его до самых костей. Это было самое страшное, что он мог себе представить. Ничто не ужасало его больше. Иногда, когда что-то напоминало ему, что его тело может СДЕЛАТЬ ЭТО, у него возникали проблемы с дыханием, а в глазах становилось совсем темно.

И папа никогда не позволял ему забывать, что его будущее будет состоять только из этого. И когда он стал старше, его тело изменилось, и он начал постоянно чувствовать себя таким отвратительным, папа убедился, что он ЗНАЕТ, для чего нужны его бёдра.

Теперь ему снова напомнили обо всём этом, и это заставило его почувствовать, что ему нужно вылезти из собственного тела.

Ева слышал, как Адам заливает писсуар, и это заставило его ещё сильнее захотеть. Наконец-то он был прямо у туалета. Он был уверен, что перестанет чувствовать себя так плохо и отвратительно после того, как воспользуется им. Если он избавится от ОДНОЙ из вещей, которые в настоящее время усиливают его дискомфорт, с ним всё будет в порядке. Он мог избавиться от полного мочевого пузыря гораздо проще, чем придать бёдрам форму, которую он считал более терпимой.

Он расстегнул молнию и прицелился, его мочевой пузырь свело сильнее при виде туалета. Пальцы ног сжались в ботинках, и он беспокойно заёрзал между ступнями. Все ли замечали его бёдра, когда смотрели на него? Они думали, что он выглядит странно из-за них?

Он пытался игнорировать эти мысли, особенно когда понял, что они отвлекают его от мочеиспускания. Однако эта идея отказывалась оставлять его в покое. Он попытался надавить на удерживающие мышцы, чтобы запустить струю, но это не сработало. Он просто продолжал смотреть на себя, его бёдра казались ему шире и более стройными, чем обычно.

«Нннх», — тихонько заныл Ева. Ему действительно нужно было пойти... Он ненавидел, когда его мозг был слишком занят и не давал ему пописить! Это всегда было так страшно! Ему так сильно нужно было опорожнить мочевой пузырь, что ему не стоило никаких усилий, чтобы отпустить это!

Но это БЫЛО ТРЕБУЕМО. Он просто стоял там, напрягаясь, не в силах выдавить ни капли. Он понимал свою текущую ситуацию «боязни сцены» немного лучше, чем понимал похожие переживания в прошлом; поскольку что-то заставило его почувствовать себя здесь неуютно, его тело не хотело принимать, что это безопасное место, чтобы расслабиться и сделать себя уязвимым, пока он справляет нужду.

Ева изо всех сил старался сосредоточиться на звуке Адама, который всё ещё писает. Бедный Адам, неудивительно, что он так много вертелся, он сейчас выпускал тайфун, и это было очень громко для ушей Евы. Его собственный мочевой пузырь перевернулся внутри него, отчаянно желая присоединиться. Но, как бы сильно ни становилось давление на его отверстие, ничего не выходило.

Разочарованный, Ева спустил штаны до конца и сел на унитаз, решив посмотреть, не повезёт ли ему больше, если он сменит положение. Произошла немедленная перемена: ощущение холодного материала сиденья унитаза на его коже было ещё более резким для его мочевого пузыря, чем просто взгляд на унитаз. Тем не менее, он не мог убедить себя действительно ПОЙТИ.

Он просто сидел там, чувствуя себя ужасно раздутым и полным, извиваясь от отчаяния, хотя он сидел на унитазе и не хотел ничего, кроме как начать писить. Он зажмурился и попытался притвориться, что он дома, но это тоже не помогло.

Он услышал, как струя Адама наконец начала замедляться, и тяжёлый вздох слетел с губ его невесты. Адам почти закончил, а Ева даже не начал! Ева надавил сильнее, извиваясь на месте, умоляя свой мочевой пузырь просто опорожниться. Но этого не произошло. И ему стало ОЧЕНЬ некомфортно со спущенными штанами, когда он смотрел вниз, его бёдра были полностью выставлены напоказ.

Ева послушал, как смывается вода в писсуаре, и просто сдался. Очевидно, он не сможет здесь пописить, как бы ему этого ни хотелось. Он встал, натянул штаны и застегнул их, пытаясь игнорировать пульсацию, которая продолжала пульсировать под его ширинкой. Когда он открыл дверь кабинки и увидел Адама, он попытался выпрямиться.

Адам думал, что он только что пописил... Ева знал, что Адам будет РАССТРОЕН, если он признается, что не делал этого, но... Ева был в этой кабинке уже некоторое время, тот факт, что он ничего не выдал за всё это время, был действительно смущающим. И поскольку проблема была просто в том, что один безобидный комментарий слишком сильно его вывел из себя, чтобы разжать, это только добавило стыда. Он ДОЛЖЕН был быть в состоянии пописить, признание того, что он ВСЁ ЕЩЁ держится, было бы унизительно.

Кроме того, они были не так уж далеко от их квартиры, и если Ева не мог пописить, когда он ПЫТАЛСЯ, он сомневался, что он сможет попасть в аварию по дороге обратно. С ним всё будет в порядке, ему просто придётся продолжать чувствовать себя некомфортно немного дольше, чем он ожидал.

«Фух...» Адам выдохнул. «Серьёзно, чуть не пописил на пол. Этот магазин должен дать нам скидку в благодарность за то, что я этого не сделал».

«Чувствуешь себя лучше?» — спросил Ева, изо всех сил стараясь не чувствовать ревности. Ему действительно хотелось сейчас выйти из ванной. Поскольку она была для него бесполезна, продолжать стоять там было просто жестоко по отношению к его мочевому пузырю. Он подпрыгнул на носках пару раз, прежде чем ему удалось остановиться. Ему пришлось притвориться, что он пуст. Может быть, если он притворится достаточно усердно, он даже убедит себя, и тяжёлое давление, тяготеющее над ним, немного ослабнет.

«Гораздо лучше», — сказал Адам, направляясь к раковинам.

Отлично… Еве тоже придётся с этим разобраться. Он съёжился, услышав, как открылся один из кранов, и поток воды заставил его потереть ноги друг о друга. Он знал, что ему нужно вымыть и руки, ему придётся подставить руки под струю, почувствовать, как она струится по его коже...

Когда он подставил руки под кран, его позывы резко и резко возросли. Его бёдра сжались, и он приподнялся на цыпочки, пытаясь не дать лицу исказиться от боли. Он знал, что Адам просто спросит, что случилось, он знал, что Адам захочет только помочь ему, но... Ева НЕ ДОЛЖЕН был всё ещё держать его! Он должен был пописить, было стыдно, что он этого не сделал! У Адама никогда не было таких проблем...

Он снова вытащил руки и с тревогой потёр их о штаны. Он хотел домой... Он был уверен, что сможет пописить, как только окажется там! Адаму не нужно было знать, что это произошло.

Через несколько минут они были в машине и собирались ехать домой. Ева боролся с желанием поёрзать на сиденье. Теперь, когда ремень безопасности был надет, обёрнут вокруг его мочевого пузыря и болезненно туго его обхватил, было сложно не скрестить ноги.

Адам на мгновение задержал его руку, «Милый, с тобой всё в порядке?» — спросил он.

Мог ли Адам понять, что он всё ещё полон? Ева покраснел, «Эм...»

«То, что она сказала ранее... У многих парней ДЕЙСТВИТЕЛЬНО широкие бёдра, это неплохо. Мне нравится, как выглядит каждая часть твоего тела».

Ева покраснел ещё сильнее. «Мне они не нравятся... Они заставляют меня думать о... О чём-то...»

Адам на секунду сильнее сжал его руку, прежде чем начать движение. «Можешь рассказать, о чём они заставляют тебя думать?»

Мочевой пузырь Евы содрогнулся от ужасного спазма, когда машина тронулась. Его лодыжки тёрлись друг о друга, когда они наезжали на лежачего полицейского, жидкость болезненно хлюпала. «Папа всегда напоминал мне, что мои бёдра предназначены для родов, и это было хорошо, потому что у меня должно быть много детей. И... Я имею в виду, мне НРАВЯТСЯ дети, я надеюсь, что мы сможем усыновить одного, когда будем к этому готовы, но... Когда я думаю о том, чтобы быть... беременной, я чувствую... Это меня очень пугает...»

Адам снова потянулся, чтобы потереть руку Евы, чувствуя, что она довольно липкая. «Ладно, сначала я хочу, чтобы ты знала, что твой папа НИКОГДА не должен был говорить такие вещи, и это нормально, что тебе становится не по себе, слушая это. Например, даже если бы ты на самом деле была девочкой, твой папа не должен был так говорить о твоём теле и указывать, что с ним делать. Он делал это с твоими сёстрами?»

«Да», кивнул Ева, слегка поёрзав на сиденье. Он не мог найти положение, которое держало бы ремень безопасности подальше от его пульсирующего живота. «Пейшенс была почти моего возраста, так что она часто получала это. Иногда и малыши тоже».

«Честно говоря, это немного жутко», — сказал Адам. «Ты права, что чувствуешь себя неловко из-за этого. И это нормально, что мысль о беременности пугает тебя. Но постарайся не беспокоиться СЛИШКОМ сильно об этом. Ты долгое время принимала Т, так что это вряд ли произойдёт... И, я имею в виду, это НЕВОЗМОЖНО, чтобы это произошло со мной, независимо от того, ЧТО мы делаем вместе, так что...»

«Я... я знаю, это нерационально», — сказал Ева. Машина наехала на ещё одну кочку, и Ева несколько секунд дёргал коленом вверх-вниз. Единственная причина, по которой он остановился, была в том, что он боялся, что делает это слишком очевидным. «Но я так пугаюсь каждый раз, когда думаю об этом».

«Это нормально», — сказал Адам. «Похоже, это может быть фобия, которая у тебя есть — я думаю, я читал, что фобии могут заставить тебя думать немного менее рационально. Мне жаль, что взгляд на часть своего тела заставляет тебя думать о страшных вещах. Но… Твои бёдра не для этого, они твои, поэтому они для всего, что ТЫ хочешь с ними делать».

Ева переступил с ноги на ногу. «Ладно…» — сказал он.

Ему всё ещё было не так комфортно, поэтому Адам добавил: «Как насчёт… Я могу научить тебя танцевать? Может, это поможет изменить то, о чём ты думаешь, когда смотришь на свои бёдра? Не знаю…» По крайней мере, это ЗВУЧЛО правдоподобно в его голове. Если Ева мог ассоциировать эту часть своего тела с чем-то другим, он ДОЛЖЕН был чувствовать себя немного лучше.

Ева пожал плечами. Ему не разрешали танцевать, когда он жил с папой. И он намеренно старался НЕ танцевать прямо сейчас… «Думаю, это могло бы быть весело».

«Ладно, здорово», — улыбнулся Адам. «Мы ведь всё равно будем танцевать на нашей свадьбе, да?»

«Д-да!» — сказал Ева, улыбаясь ещё больше. Он взглянул в окно, с тревогой увидев, что им ещё немного осталось до дома. Теперь он ещё больше ёрзал на своём месте, внутренности пульсировали от необходимости сбросить давление. О, как бы он хотел иметь возможность пописить, пока он был в той кабинке! Он хотел бы, чтобы ему хотя бы удалось выпустить немного мочи...

Его потребность нарастала с пугающей скоростью. Ремень безопасности сжимал его мочевой пузырь до такой степени, что он чувствовал, будто его режут на части. Он изо всех сил старался оставаться неподвижным, сжимая края сиденья, чтобы его руки не доставали до промежности, напрягая ноги, чтобы они не подпрыгивали... Но ему всё время приходилось менять позу, искать такую, которая не заставляла бы его чувствовать, что он вот-вот взорвётся.

Адам заметил все беспокойные движения Евы. Он подумал, что ему нужно отлить, но он же ТОЛЬКО что-то сделал несколько минут назад, не так ли? Должно быть, это было что-то другое... «Ты будешь выглядеть очень хорошо в своём костюме», — сказал ему Адам, надеясь, что это успокоит оставшееся беспокойство Евы. «Мне может быть трудно держать руки подальше от тебя во время церемонии...»

«Хе...» Ева выдавил улыбку, но он был слишком отвлечён своим мочевым пузырём, чтобы сделать что-то ещё. «Ты тоже будешь хорошо выглядеть», — сказал он, продолжая смотреть в окно, пытаясь сосчитать количество поворотов, которые им осталось сделать, прежде чем они, наконец, окажутся дома, и он, наконец, сможет опорожнить свой мочевой пузырь. Скоро они будут на шоссе, и тогда это не займёт много времени. Ещё десять минут, максимум. Ева мог бы выдержать ещё десять минут, даже если ему придётся игнорировать все свои порывы начать извиваться.

Они свернули на шоссе и тут же столкнулись с километрами замороженного движения. Мочевой пузырь Евы болезненно сжался от увиденного, и осознание того, что он, скорее всего, в ЧАСЕ езды от дома, от облегчения, в котором он так нуждался... "Нннх..." Ева тихонько хныкал, сам того не желая, и резко топнул ногой.

Адам обернулся: "Хм?" - спросил он. "Что случилось, милашка?"

Ева покачал головой: «Н-ничего…» — тихо сказал он. Адам думал, что он ТОЛЬКО ЧТО пописил, ему ещё не так давно это было нужно! Он снова попытался притвориться перед самим собой, что он действительно ходил в туалет, прежде чем сесть в машину. У него не было никакого страха сцены, всё вылилось именно так, как и должно было быть. Так что это означало, что его мочевой пузырь всё ещё был почти пуст. Ему почти не нужно было пи-пи.

Однако всё притворство в мире не могло стереть то, что было правдой. Он отчаянно хотел пойти, так отчаянно, что его горло сжималось, а по шее стекал пот от паники. Запертый в машине, не двигаясь вообще, без возможности выпустить пар, его сердце колотилось. Он немного дрожал с головы до ног и, засунув руки под бёдра, покачивался из стороны в сторону на своём сиденье.

Адам заметил, как Ева ёрзает, услышал, как его дыхание начало учащаться. «Ты уверен, что ты alri…»

«Когда мы вернёмся домой?!» — выпалила Ева. «Я хочу… Я хочу быть дома поскорее…»

Адам оглядел его. Он СЕРЬЁЗНО вёл себя так, будто ему нужно в туалет, но это не могло быть так. Ева в последний раз пользовался туалетом не больше тридцати минут. Сегодня он пил не больше обычного. Должно быть, его что-то другое расстраивало. Он всё ещё был расстроен после того, что было раньше…

Адам взял его за руку и сжал её. «Извините, с учётом того, что дороги все забиты, это может занять около часа».

«Час?» — простонал Ева. Он так и предполагал, но было ужасно слышать, как это подтверждается. Он не мог… Он НЕ мог ждать ещё час! Он и так ждал достаточно долго!

«Это нормально?» — спросил Адам. «Мне правда жаль, другого пути домой нет. Просто держи меня за руку, постарайся почувствовать себя лучше».

Ева крепче сжал руку Адама, ища эмоционального облегчения, которое обычно приносило ему это действие. Но сейчас ничто не могло заставить Евы почувствовать облегчение. Даже цепляние за Адама.

«Всё в порядке...» — мягко сказал Адам. «Мы скоро будем дома, и я просто подержу тебя некоторое время, пока ты не почувствуешь...»

«Я...» — прервал его Ева, острая боль пронзила его отверстие как раз перед тем, как крошечный поток тепла выплеснулся между его бёдер. Он напрягся и топнул ногами. Он больше не мог так делать, он должен был хотя бы свободно извиваться, иначе он попадёт в аварию на сиденье. «Адам, я... мне действительно, действительно нужно идти...»

Адам нежно погладил руку Евы. Даже услышав эти слова, ему было трудно поверить, что Ева снова может быть в отчаянии. «Куда идти?»

«В... в туалет», — сказал Ева, его мочевой пузырь забился от признания и заставил его скрестить ноги. Рука, не сжимавшая руку Адама, скользнула между его ног, и он качнулся на ней. «Адам, я... мне нужно в туалет сейчас...»

Адам сильнее сжал его руку. «Я... всё в порядке», — сказал он. «Всего один час. Ты можешь...»

«Я не могу!» — прервал его Ева. «Я не могу ждать ещё час, я... я ждал слишком долго!»

Адам снова попытался его успокоить. «Всё в порядке», — повторил он. «Прошло не так много времени. Ты ушёл, прежде чем мы...»

«Я не сделал этого!» — простонал Ева, шаркая ногами по полу, его мочевой пузырь пульсировал беспрерывными импульсами, каждый из которых всё больше и больше напоминал утечку. «Я не мог пойти тогда, и мне уже пришлось пойти плохо, а теперь я не могу ждать. Я обмочусь!»

Паника охватила и Адама. «Ты не пошёл раньше?»

Ева покачал головой, чувствуя, как очередной поток жидкости согревает его боксёры. Он выходил... Ему пришлось бороться ещё сильнее, чтобы сдержать эту утечку, согнувшись и крепко сжимая себя. "Я не мог! Я пытался, но она просто не выходила. Я думал, что смогу добраться домой, но не могу!"

"... Ох", - виновато сказал Адам. Он... Он был так сосредоточен на опорожнении собственного мочевого пузыря, что не обратил особого внимания на то, что Ева делал в кабинке. Он не заметил, что из него не доносилось никаких журчащих звуков. Он просто предположил, что Ева опорожнился. "Извини, я не понял..."

"Н-не твоя вина", - сказал Ева. "Я тот, кто не смог пойти..."

"И это не ТВОЯ вина", - сказал Адам. "Это просто иногда случается, это нормально..."

"Я-не," - настаивал Ева со слезами на глазах, подпрыгивая вверх и вниз. Все эти толчки просто хлюпали его мочевой пузырь и ещё больше раздражали его чувствительные стенки, но он не мог остановиться, раз уж начал. «Я сейчас описаюсь…»

«Т-ты не будешь!» Адам пытался его успокоить, но на самом деле было похоже, что Ева был на грани того, чтобы сделать именно это. Сердце Адама сжалось, когда он увидел, как ему стало так неуютно. Когда он заметил слёзы, наворачивающиеся в уголках глаз Евы, Адам запаниковал и попытался придумать решение. Ева бы начал рыдать по-настоящему, если бы с ним произошёл несчастный случай… Адам не мог выносить, как он плачет.

Они едва ползли по дороге, и Адам не мог заметить никаких съездов поблизости от их текущего положения. Ни одного знака, указывающего на заправку, которая могла бы спасти Евы как раз вовремя. Он двинулся, чтобы открыть бардачок. Им обоим было сложно наполнить бутылку, сидя, но он уже помогал Еве делать это раньше, они могли сделать это снова.

Но бутылок не было, и Адам ТОЧНО знал, что скажет Ева, если он предложит ему просто выйти из машины и выпустить свой потоп на обочине дороги. Ева никогда не смог бы сделать это среди бела дня, все могли бы наблюдать за ним из своих машин. Он, вероятно, так испугался бы, что даже не смог бы пописить, независимо от того, насколько близок он был к тому, чтобы взорвать мочевой пузырь.

Адам вспомнил историю, которую однажды рассказал ему отец. Он и раньше впадал в отчаяние во время огромной пробки, и в конце концов он вылез из машины и открыл капот, притворяясь, что ищет проблему, на самом деле просто используя его как щит, чтобы незаметно справить нужду на тротуар.

Ева будет в порядке с ЭТИМ? Никто не сможет понять, что он делает, если он встанет очень близко к передней части машины... «Милое дело, гм... Я не думаю, что движение на какое-то время улучшится, и... Бутылок нет, и...»

«Я не могу дождаться», — простонал Ева, извиваясь во всех направлениях. «Я намочу сиденье... Пожалуйста, не злись на меня!»

«Тсс, всё в порядке», — сказал ему Адам. «Я не буду злиться на тебя, но ты не намочишь сиденье, я обещаю».

«Но... Но больше некуда идти... Я... Мне плохо, Адам», — сказал Ева. «Это действительно больно». Его лицо стало очень бледным, щёки и лоб вспотели.

«Просто... Вылезай из машины, иди вперёд и подними капот. Притворись, что с машиной что-то не так, и тогда у тебя будет достаточно укрытия, чтобы...»

«Кто-нибудь заметит!» — запротестовал Ева, беспокойно перебирая ногами. «Я не хочу попасть в беду!»

«Не заметишь, всё будет хорошо», — заверил Адам. «Я обещаю».

Ева покачал головой и выглядел таким испуганным, что Адам оставил эту тему.

«Просто... Если придётся, это вариант», — сказал Адам. «Надеюсь, мы скоро увидим заправку».

Ева кивнул, постоянно двигаясь на месте. Его волосы начали слипаться от обильного пота. Он выглядел таким расстроенным, что Адаму ХОТЕЛОСЬ продолжать подталкивать его просто выйти и пописить перед машиной.

Ева был слишком напуган, что его поймают и накажут за это. Был шанс, что он снова замёрзнет и ВСЁ РАВНО не сможет опорожнить мочевой пузырь.

Адам продолжал оглядывать машину — там должно было быть ЧТО-ТО полезное. Если не бутылка, то... Что-то, что угодно! Он хотел дать Еве облегчение так же сильно, как и сам Ева хотел этого! Наконец, он повернулся на своём сиденье и заметил несколько полотенец, оставшихся на заднем сиденье с тех пор, как они с Камиллой ходили в бассейн.

Там было четыре полотенца, если их сложить слоями, они бы вместили много, особенно если бы Ева не выпускал всё в одном месте. Адам потянулся и схватил их, потянув вперёд. «Ладно, как насчёт... Э-э, просто... встань на секунду и спусти штаны».

Ева поднял взгляд от сжавшегося, дрожащего клубка отчаянных узлов, в которые он сам себя связал. «Ч-а?»

«Сними штаны, и тогда ты сможешь сесть на эти полотенца, так что если ты... Если ты не сможешь, ты не намочишь одежду, не испачкаешь сиденье или что-нибудь ещё».

«Но полотенца...»

«Мы можем их постирать, всё будет в порядке», — сказал Адам. «Всё в порядке. Я бы предпочёл испачканные полотенца, чем видеть, как ты страдаешь».

«Ладно, — сказал Ева. Он поспешил расстегнуть ремень безопасности и, повозившись несколько минут трясущимися руками, сумел его расстегнуть. Внезапное освобождение ремня от его болезненного мочевого пузыря было очень приятным, но потеря давления так сильно напомнила ему ощущение настоящего МОЧЕИСПУСКАНИЯ, что он застонал.

Он спустил одежду вниз по лодыжкам, пока Адам расстилал полотенца на сиденье, одно поверх другого. Когда Ева опустился на них, голый ниже пояса, он заёрзал от дискомфорта. Было странно находиться в машине в таком открытом положении, даже если он знал, что никто, кроме Адама, не мог этого видеть.

«Вот…» — сказал Адам. «Теперь, если ты начнёшь писить, обрати внимание на то, насколько мокрыми становятся полотенца, немного отодвинь их, если тебе кажется, что они слишком мокрые. Но, думаю, с четырьмя из них они должны всё удержать».

«Чт… А если не смогут?»

«Тогда мы сможем убрать всё, что попадёт на сиденье», — сказал Адам. «Всё будет хорошо. Ты можешь продолжать пытаться ждать, но ничего страшного, если ты воспользуешься полотенцами».

Ева почувствовал себя лучше, услышав это. Большая часть паники ушла. Просто осознание того, что ему НЕ НУЖНО держать всё в себе, пока он не вернётся домой, было облегчением. На несколько минут он почувствовал себя настолько увереннее, что ему было ЛЕГЧЕ удерживать мочевой пузырь. Он даже смог снова застегнуть ремень безопасности, испытывая лишь минимальный дискомфорт.

Затем они наконец-то снова двинулись! Ева вздохнул, чувствуя надежду. Скоро должна быть заправка, он сможет как следует опорожнить мочевой пузырь в настоящий туалет. Всё действительно будет хорошо.

Только вот машина перед ними резко остановилась, и Адаму пришлось резко нажать на тормоза. Евы сильно тряхнуло, ремень безопасности потянул его назад и так сильно сжал мочевой пузырь, что сильный поток мочи с шипением вырвался между его ног, намочив полотенца и... Ох, это было так приятно... Он на самом деле ПОЗВОЛИЛ этому продолжаться несколько секунд, прежде чем вспомнил, что он делает, сжав бёдра вместе в попытке остановить это. Ему удалось замедлить это, но моча продолжала медленно течь.

Адам снова взял его за руку, услышав шипение потери контроля. «Всё в порядке... Тсс... Просто отпусти всё это...» Он слегка потёр большой палец Адама, подбадривая. «Представь, что ты на унитазе…»

Ева закрыл глаза и попытался это сделать. Он был не в машине, он был в туалете. Он сидел на унитазе, потому что была середина ночи, и он был сонным и распирающим. Он проснулся от сна, полного водянистых образов, и ему пришлось так плохо, что он едва успел сесть.

Его струя возобновилась, просачиваясь в материал полотенец под ним. Он чувствовал, как тепло распространяется между его бёдер и вокруг его задницы, и это было не самое приятное ощущение, но его мочевой пузырь, наконец, выжимаясь, ощущался настолько удивительно чудесным, что это не слишком его беспокоило. «Ха ... Всё, что он мог осознать, это огромное облегчение и удовлетворение от того, что наконец-то дал своему телу то, в чём оно так отчаянно нуждалось. Оно выплеснулось из него сильным, напористым потоком, полотенца под ним быстро пропитались. Он забыл, что должен был следить за этим, пока Адам не напомнил ему.

«Эта часть теперь довольно мокрая, подвинься немного…»

Ева потянулся и поправил полотенца, теперь начиная заливать сухое место. «Аааааа…» — простонал он, сильнее трясясь.

«Теперь хорошо?» — спросил Адам.

«Да…»

«Хорошо…» — сказал Адам, продолжая тереть руку Евы, пока тот не опустел полностью, просто сидя там в полусне, пока из него не вытекали последние капли.

Ева не сделал ни движения, чтобы подняться или снять полотенца, всё ещё приспосабливаясь к тому, каково это — не взрываться.

«Всё закончилось?» — сказал Адам.

«Да», — кивнул Ева. Наконец, он встал и натянул штаны. Он осторожно скатал полотенца обратно и ещё больше обрадовался, когда увидел, что на сиденье ничего не осталось. «Куда мне положить...»

«Просто на пол — нормально», — сказал Адам.

Ева оставил полотенца у ног и снова сел. «Уф...»

«Теперь всё в порядке?»

Ева снова кивнул. «Спасибо...»

«Пожалуйста», — сказал ему Адам. «И... В следующий раз, когда у тебя возникнут проблемы с мочеиспусканием, ты можешь мне сказать, понимаешь? Время от времени бояться сцены — это нормально, это случается».

«У тебя никогда не было такой проблемы», — сказал Ева. «Только у меня».

«Это неправда», — покачал головой Адам. «У меня тоже такое случалось раньше. Когда я впервые воспользовалась писсуаром? У меня было МНОГО проблем. Все кабинки были заняты, меня разрывало, и я ещё не научилась использовать свой STP через молнию. Я вообще не могла идти, но и держаться больше не могла. Я сказала отцу, и он научил меня так дышать, чтобы успокоиться, и это сработало, когда я снова попыталась пойти. Если ты скажешь мне, когда у тебя возникнут проблемы, я смогу тебе помочь».

«О—Хорошо», — сказала Ева. «В следующий раз...»

«Хорошо».
