Супер Отряд

Автор: ***

*000*2024-01-14 02:25

ГЛАВА 1:

Итак, я начинаю новую художественную серию, в этой части нет омораси, так что вы можете пропустить её, если хотите, эта часть — всего лишь введение. В следующей части будет омораси. :3

ПЕРСОНАЖИ:

ИЗУМИ ТИБАНА

&&

ДЖУН ЦУЁЦУМЭ

&&

Патрульная машина остановилась в тёмном переулке. Вышли три человека. Капитан, Кэндзи Курокумо, мужчина, по-видимому, созданный из тени, с волосами, закручивающимися вверх, как пламя, и четырьмя завитками, идущими из его спины, мальчик с чёрными растрёпанными волосами и тёмно-карими глазами по имени Джун Цуёцуме и милая зеленоволосая транс-девушка. по имени Изуми Тибана. Все они были одеты в одинаковую форму: куртку, брюки и ботинки. Перед ними стоял пресловутый злодей Алхимик, безумный учёный, известный убийца, но так и не пойманный. Эти три человека были частью отряда героев, который помогал там, где не могла полиция. Преступник обернулся.

@@– Ой, ты меня нашла, – усмехнулся он. Капитан говорил. «Твоё время вышло, Алхимик!» Злодей засмеялся. «О, это так?» Он вытащил цилиндр и швырнул его в группу. Баллон взорвался облаком газа. Все кашляли. — Не волнуйся, — сказал Цуёцуме. «Я поймаю его!» Мальчик погнался за ним, отрастив из кончиков пальцев большие серебряные когти. Каждый в группе обладает той или иной силой, которая делает их идеальными борцами с преступностью, которых часто сравнивают с супергероями из комиксов. Двое других последовали за ним и догнали преступника. «Какого чёрта!? Это когти? Он крикнул. Алхимик вытащил пистолет. «Вернись!!!» - крикнул Курокумо. Алхимик нажал на курок, но Чибана прыгнул перед Курокумо. «Изуми!» — крикнул Цуёцуме. «Позже!» Сказал Алхимик, выбирая его из переулка. «Ты в порядке?» — спросил Курокумо. «Да», — ответил Чибана. «Он ударил меня только по ноге. Даже не прошёл весь путь». Она вытащила пулю, но это была не обычная пуля, в кончике была игла, из которой капала какая-то жидкость. «Эу, что это?» – спросил Цуёцуме. «Я не уверен». Капитан ответил. «Давайте вернёмся в штаб-квартиру и выясним, что это за штука. Мы также вылечим ногу Чибаны. Давайте, ребята».

СЛЕДУЮЩАЯ ЧАСТЬ СКОРО! (наверное, надеюсь, у меня будет мотивация, лол)

*001*2024-01-14 03:27

ГЛАВА 2:

Все трое вошли на свою базу, их встретил маленький ребёнок с ангельскими крыльями по имени Тенши Цубаса. «Привет, ребята!» Сказал он милым высоким голосом. — Как прошла миссия? «Не хорошо». - ответил Курокумо. «Алхимик сбежал, а Чибана ранен». Цубаса подлетел к шкафу и схватил аптечку. — Вот, Изуми! «Спасибо, Цубаса». Сказала она, накладывая повязку на ногу. Чибана встал. «Я просто пойду спать. Я чувствую себя как-то странно». Она сказала. «Ночь». Сказал Цуёцуме. «Я и Цубаса проанализируем эту пулю. Надеюсь, завтра ты почувствуешь себя лучше». Капитан рассказал им. Изуми ушла и легла на кровать, снимая форму. Она довольно быстро уснула. На следующее утро девочка проснулась в мокрой постели. Ей потребовалось мгновение, чтобы осознать.

«Что за… Ааа!» Она пискнула, глядя на беспорядок. Её трусики были мокрыми, и вся комната пахла мочой. «Ой. мой. Боже… — прошептала она про себя. «Я действительно обмочился в постель? Мне 18 лет! Это так неловко!» Она встала и сменила промокшее нижнее бельё. Чибана вздохнула, глядя на огромное жёлтое пятно на своей кровати. — Чёрт… — сказала она себе под нос. «Думаю, мне нужно это убрать». Она сняла простыни с кровати и отнесла их в стиральную машину. По дороге она встретила Цуёцуме. «Что делаешь?» Он спросил. Чибана подпрыгнула от удивления. «Ах! Эм- ничего, я, э-э… пролил напиток на свою кровать. Она сказала, её лицо покраснело. «Ха, окей». - ответил он, протирая глаза. «Я возвращаюсь в постель». Изуми выругался. «Это было близко…» Она положила простыни в стиральную машину и включила её. Затем она почувствовала боль в нижней части тела. «Хм?» Она сказала. «Неужели мне серьёзно придётся после этого в туалет?» Она пошла в в*нную, выпустила воду и снова заснула.

Позже она встала, чтобы позавтракать. Все сидели за столом и ели блины. «Блины?» – спросил Цубаса. — Конечно, звучит хорошо. - ответил Чибана. Она села, и Цубаса положила ей на тарелку два блина. «Спасибо». Она сказала. «Можно мне немного?» — спросил Цуёцуме с полным ртом. «У тебя уже семь, где ты их всё держишь???» — спросил мальчик-ангел. Цуёцуме только пожал плечами. Курокумо вошёл в комнату. «Всем доброе утро». Он сказал. «Вечером я осмотрел пулю, из которой попал Чибана. «Сама пуля полая, наполненная остатками какой-то жидкости, которую впрыскивают через иглу». Он объяснил. «Это означает, что остальная жидкость находится внутри Чибаны». «Это звучит нехорошо!» - обеспокоенно сказала девушка. «Действительно. Мне ещё предстоит выяснить, что это за жидкость, но, поскольку Чибана всё ещё жива и, похоже, здорова, я пока предполагаю, что она не смертельна. Он ответил. «Это немного лучше». Чибана задумался.

— В любом случае, — продолжил Курокумо, — мы вернёмся, чтобы поймать Алхимика. Цубаса выследил его возле склада примерно в 20 минутах езды. Все готовьтесь, мы скоро уходим.

*002*15.01.2024 00:06

ГЛАВА 3

@@Изуми вернулась в свою комнату и переоделась в униформу. Фиолетовый пиджак и тёмно-фиолетовые брюки. Она присоединилась к остальной команде, и они сели в патрульную машину. Через несколько минут Чибана снова почувствовала боль в мочевом пузыре. «Что? Я только что ушёл перед тем, как мы ушли… что со мной сегодня?» Она думала. — Мне просто придётся подержать его, пока мы не вернёмся домой. Ещё через пять минут они подъехали к месту. Склад, который раньше принадлежал компании, которая обанкротилась, а теперь стал основным центром всевозможных преступлений. «Были здесь». Сказал Курокумо. — Молчи, мы не хотим его спугнуть. Потребность Чибаны начала ухудшаться. Она вышла из машины и сжала ноги вместе. «Ты хорош?» — спросил Цуёцуме. «Хм? Да, у меня всё хорошо!» - ответил Чибана. «Пойдём». Курокумо приказал. Группа вошла через заднюю дверь здания. Внутри была импровизированная лаборатория, и тут же находился Алхимик и ещё один человек, который ходил туда-сюда с бутылочками с разными химикатами.

Чибана уже начал приходить в отчаяние и почувствовал небольшую протечку. Она пискнула от удивления, что заставило помощника алхимика поднять голову. — Ты это слышишь? Они спросили. Алхимик оглядел комнату, его глаза остановились на троих злоумышленниках. «Эх, ребята, вы опять? Не круто». Курокумо вздохнул. — Чёрт побери, Чибана, почему ты издал звук? 

— П-извини. - застенчиво сказала девушка. Ей было трудно скрывать потребность в туалете. Она передвигалась, стоя, скрестив ноги. — Кензо, позаботься об этих клоунах. Ассистент вытащил небольшое устройство и включил его. Из устройства вышел разряд электричества и направился прямо к троим. Курокумо вскочил и использовал свои тёмные щупальца, чтобы создать щит. Электрический взрыв отразился. «Сэр!» Цуёцуме заплакал. «Я в порядке. Убери этих двоих. Цуёцуме побежал вперёд, выставив вперёд острые металлические когти. «Ага! Чёрт возьми! Алхимик закричал. Он вытащил из кармана пальто сферу и швырнул её в мальчика. Он взорвался при ударе о землю и отбросил Цуёцуме назад.

«Чибана, не стой там просто так!» Капитан крикнул. — Э-да, п-извини! Она создала два зелёных пламени из ладоней. Проблема заключалась в том, что создание этого пламени требовало концентрации, и девушка могла сосредоточиться только на своём лопающемся мочевом пузыре. Одной рукой она схватила себя за промежность, сжимая член девушки. Она тихо застонала и попыталась сосредоточиться на битве. Она выпустила огненный шар в злодеев. Пока она это делала, вытекло ещё больше мочи. «Нгхх! Блядь!» Прошептала она. 

Курокумо положил руку ей на плечо.

 — Чибана, ты в порядке? Она посмотрела на землю и тихо пробормотала: 

«Мне… мне нужно в туалет». Курокумо вздохнул. — Почему ты не ушёл до того, как мы ушли? «Я сделал!» Она ответила. «Мне кажется, со мной что-то не так!» «Рядом есть туалет». Капитан сказал. «Иди быстрее и присоединяйся к нам. Я и Цуёцуме можем позаботиться об этом. Девушка побежала искать туалет, вытекая всё больше и больше. «О боже мой… ебать, ебать, ебать! Я больше не могу это терпеть!» Она побежала в переулок и вытащила свой член, наконец отпустив его. Она застонала от облегчения. Примерно через минуту она закончила, проверяя повреждения. На её штанах было заметное мокрое пятно, поэтому она сняла куртку и завязала её вокруг талии. Затем она вернулась на склад, чтобы помочь своей команде, и с неё сняли большой груз.

*003*15.01.2024 23:36

ГЛАВА 4:

Чибана побежал обратно к складу. К тому времени, как они добрались туда, злодей уже был схвачен. — Чибана, ты чувствуешь себя лучше? — спросил Курокумо. Девушка покраснела. «Д-да. Я в порядке». Она посмотрела на Цуёцуме, который был нокаутирован. «Ах! С ним всё в порядке?! — спросила она в панике. «Его усыпили одним из этих химических взрывов. С ним должно быть всё в порядке». Капитан заверил её. «Ну давай же. пойдём, высадим Алхимика в полицейском участке». Они сели в машину и поехали в полицейский участок, и Чибане снова захотелось в туалет. — Ради бога, правда!? Мысль про себя. Она скрестила ноги, что немного помогло. — Мне просто нужно подержать его, пока мы не вернёмся на базу. Капитан вернулся в машину, и они поехали.

«Сколько ещё мы будем дома?» — спросил Чибана. — Двадцать минут или около того. Курокумо ответил. «О, круто». Чибана подумала, не скрестила ли она ноги покрепче. Обычно она хорошо держала его, но её мочевой пузырь начал капризничать. Они наехали на лежачего полицейского, и Изуми немного подтекла, издав небольшой визг. — Что сейчас не так? — спросил Курокумо. — Н-ничего! Я в порядке!» Девушка ответила растерянно. Когда они были всего в нескольких минутах ходьбы, дела пошли совсем плохо.

Чибана скрестила ноги, обеими руками сжимая её промежность и извиваясь на месте. Она была благодарна, что Цуёцуме спит, иначе он наверняка посмеялся бы над ней. В конце концов они добрались до дома, и зеленоволосая девушка ворвалась внутрь, села на унитаз и отпустила, вздохнув с облегчением. Закончив, она поняла, что в спешке забыла закрыть дверь, а это означало, что все её услышали. «Уууу…» Она заскулила. Она спустила воду в туалете и пробралась в свою комнату с красным лицом. Она сменила слегка влажные трусики и униформу и надела повседневную одежду. Она легла на кровать, просматривая телефон, пока, наконец, не уснула.

*005*18.01.2024 01:37

ГЛАВА 5:

Изуми Тибана проснулась в своей комнате. Она встала с кровати и встала, тут же согнувшись пополам и схватив себя за промежность. К счастью, на этот раз она не обмочилась в постель, но была близка к этому. Она побежала в в*нную, но она была заперта. «Кто там?» — спросила она, нетерпеливо топнув ногой. «Я в душе!» - ответил Цуёцуме. «Мне надо пописить!» Девушка плакала. — Да-да, я почти закончил. Он сказал. Чибана не могла ждать ни минуты. Она побежала в свою комнату и схватила первое, что смогла найти, — пластиковую бутылку с водой, валявшуюся поблизости. Не имея особого выбора, она открутила крышку и попыталась прицелиться в бутылку. К сожалению, это было легче сказать, чем сделать. К тому времени, как она закончила, около половины её мочи утекло в бутылку, а остальная часть — на пол. Девушка заскулила. «Думаю, мне нужно это убрать».

Затем она услышала шаги. — Ох чёрт… — прошептала она. Цуёцуме прошёл мимо её комнаты с полотенцем на талии. «Ванные комнаты свободны…» Он остановился на полуслове. И он, и Чибана сильно покраснели. «Я могу объяснить!» Сказала она в панике. «Это не то, на что это похоже, я просто…» Мальчик остановил её. «Всё нормально». Сказал он спокойно, но всё ещё краснея и отводя взгляд. «Я никому не скажу, это могло случиться с каждым из нас». Ни один из них не смотрел в глаза. — Т-спасибо. - застенчиво сказал Чибана. Они стояли там неловко, пока Цуёцуме не ушёл. Чибана вздохнул с облегчением. Она взяла несколько полотенец, прибрала беспорядок и направилась в гостиную. На столе стояла коробка хлопьев, а Цубаса и Курокумо сидели и ели.

«Доброе утро, ребята». - сказал Чибана. «Ах, Чибана! У меня есть для вас кое-какая информация». — сказал капитан, отложив ложку и выйдя из комнаты. Он вернулся с контейнером с жидкостью от пули. После ещё одного анализа я обнаружил, что эта жидкость содержит какое-то мочегонное средство. Это объясняет твои недавние проблемы с мочевым пузырём. «О, это имеет смысл, я думаю». Чибана задумался. — Сейчас, — продолжил Курокумо. «Мне и Цуёцуме нужен третий человек в качестве поддержки для наших миссий, а Цубаса сейчас слишком молод, а это значит, что ты всё ещё нужен нам в полевых условиях. Поэтому я придумал решение, однако оно вам может не понравиться». Чибана выглядел обеспокоенным.

«Что это такое?» — нервно спросила она. Капитан снова вышел из комнаты, выйдя с коробкой. Коробка подгузников для взрослых. «Что!? Ты шутишь, да???» Изуми пискнула, её лицо стало ярко-красным. «К сожалению, это не я». - ответил Курокумо. «Вам придётся носить их, пока мы боремся с преступностью». «Я не могу их носить! Это так неловко!» Девушка закричала. «Мне жаль, Чибана, но это единственное решение». Она думала над решением. «Послушай, если я смогу придержать его для нашей следующей миссии, могу ли я не использовать подгузники?» Она спросила. Капитан задумался над этим предложением. «Тогда очень хорошо. У вас есть сделка. Он постановил. Внезапно радио выключилось. Помощь требовалась в центре города, где произошло вооружённое ограбление. «Теперь у тебя есть шанс». Капитан сказал. «Все одеваются. Нам нужно добраться туда быстро».

