История смачивания, рассказанная другом: 2

Автор: sobebomb [x] (-)

*000*2018-01-15 04:56

Длинные выходные почти закончились. На днях я выпустил мочевой пузырь на улицу, среди травы и росы, под огромным звёздным небом. Я хотел бы сказать, что я отдался экстазу и блаженству, которые принесли мне смачивание моих трусиков, но это не так. Той ночью я принял душ, и хотя я думал о том, что я сделал, и как сильно мне это нравилось, я не привязывал это к себе сексуально. На следующее утро, однако, я покалывал там. Как огонь, который закрался в мои трусики. Он как бы горел для моей руки, и я поддалась ему тем утром, тлея своей влажностью.

Сегодня у меня был выходной, поэтому я решил провести его дома. Даже после этого утреннего пожара в промежности я не снимала трусики. На самом деле, если я правильно помню, я тоже не снял свою розовую пижамную рубашку. В любом случае, этого было достаточно, чтобы упасть на колени. Я вывела Скотти в одном постельном белье. Подошёл и к почтовому ящику. Приготовив ужин, я решил посмотреть телевизор. Я весь день просидел в телефоне, ища это и то. Новая дешёвая обувь. Хорошая юбка — пополняющая замена заколкам-невидимкам, которые постоянно исчезали одна за другой.

Это был просто рамен, и я добавил несколько других блюд, таких как жареное яйцо и кимчи, но когда я добрался до середины программы, мой мочевой пузырь был наполнен. Затем этот огонь медленно заполз в мои трусики. Я огляделся. Моя кровать стояла на полу, только пружинный блок под ней. Мои простыни только что постирали, так что об этом не могло быть и речи. Я смотрел остальную часть шоу, только чувствуя лёгкий дискомфорт. Когда он закончился, я позволил ему перейти к следующему. Мой мочевой пузырь побудил меня встать, что я и сделал, направляясь в туалет, когда этот маленький «огонь» загорелся. Поэтому вместо этого я схватил полотенце и сел, накрыв им простыни. Я тоже рад, потому что вступление закончилось, и шоу началось. Тьфу, резюме последней серии, которую я только что закончил.

Я закатила глаза, и моя рука потянулась к трусикам. Я знал тогда, что собираюсь сделать усилие, чтобы сесть в свою собственную лужу. Я посмеялся над этой мыслью, но это заставило этот «огонь» гореть сильнее. Я пристально смотрел на свои трусики, когда толкал их. Мой мочевой пузырь не сдавался, но мышцы влагалища двигались. Скрестить ноги не получится, поэтому я раздвинула ноги. Я натянул одеяло на колени и расслабился, когда подведение итогов закончилось. Потом это случилось. Не прошло и пяти минут, как я расслабился и почувствовал этот «огонь», но затем влажность и тепло. Я сорвал одеяло и снова посмотрел на свои трусики. Мокрое пятно размером с четвертак контрастировало с голубыми трусиками, которые были на мне. Я расслабился больше, любопытно… Ничего. Больше движения под трусиками, но не большое мокрое пятно. Так что я мягко надавил, забыв, что смотрю шоу. Моя рука коснулась влаги, и этот «огонь» снова вспыхнул. Я нажал ещё и, наконец, вот оно.

Мой мочевой пузырь опорожнился в трусики. Полотенце под ним впитывает. Прозрачный, без запаха, он вылился прямо наружу, сделав моё белое полотенце слегка жёлтым, когда пятно распространилось из-под моего зада. Это было так хорошо. Чем больше я чувствовал, как мои трусики стягивались, когда я нажимал; поток почти шипит из меня; расслабляющий. После того, как я нажал, я расслабился, позволив моче заполнить мои трусики и покрыть мою попу. После каждого толчка я расслаблялся и вздыхал. Этот вздох был чувством облегчения от мочи. Это не было облегчением от того, что пламя вползло в мои трусики, умоляя мою руку утолить его жажду.

Я не знал, что должен был пойти так плохо! Он не просто вытек из меня, но я увидел, где промокло полотенце. Меня это пугало. Я не хотел мочить постель! Поэтому я вскочил и осторожно свернул одеяло. К моему удивлению, несмотря на то, что я промокла насквозь полотенце, я не намочил постель. Я посмотрел на телевизор и поставил его на паузу пультом. Я откинула полотенце, которое наспех свернула, и поняла, что случайно села на два полотенца. Какая удача.

Я встал. Первое, что я почувствовал, когда шёл в прачечную, был тот явный признак того, что я обмочился в нижнем белье, эта провисшая спина. Меня это завело, если честно. Я хотел это увидеть. Поэтому я нашёл зеркало и посмотрел на свои светло-голубые трусы, и то, что я увидел, заставило это «пламя» разгореться! Мои руки с силой нырнули в мои трусики, но эта история для другого раза.

