Маккензи

Автор: Sapphire3619 [n] (m)

*018*2018-01-23 03:10

Ещё раз приносим свои извинения за задержку обновления! Я нахожусь в той точке своей жизни, когда, если я подожду, пока у меня будет несколько свободных выходных подряд, я вообще никогда не буду писать, поэтому я просто делаю это, когда могу. Спасибо за чтение!

###

Джина не могла перестать думать о Маке, и этот факт не ускользнул от её мужа Гектора за ужином в субботу вечером.

— У тебя такое выражение лица.

— Не знаю, — тщетно ответила Джина.

— Да, любишь, — приветливо настаивал Гектор, запихивая в рот ложку позоле.

«Я…» Джина слабо попыталась нейтрализовать выражение своего лица. — У меня нет взгляда.

Гектор сглотнул, не отрываясь от миски. У него не было много свободного времени, поэтому большую часть времени он проводил дома, спал, не наслаждаясь едой с женой, и упивался её готовкой. «Вы посмотрели, а это значит, что вы нашли другой проект. Вы нашли что исправить, сделать лучше, и вы не успокоитесь, пока это не будет сделано.

«И, — продолжил он, продолжая расшифровывать выражение лица, которое любил больше всего на свете, — исходя из специфики указанного взгляда, вы ещё не поняли, как подступиться к указанному проекту. И это сводит тебя с ума».

Джина открыла рот, чтобы возразить, но передумала. Да, она знала, что на самом деле ей нечего делать в жизни Мака, но, может быть, если бы она просто дала Гектору неопределённый план, разговор об этом заставил бы её почувствовать себя лучше.

«Вот этот студент…» — выпалила она почти бессознательно.

— Конечно есть, — усмехнулся Гектор.

— Вот этот студент, — повторила Джина, высунув язык. «И он в порядке, и я знаю, что не имею права вмешиваться, но он слишком много делает для студента, и его отец часто отсутствует, и он такой трудолюбивый, и ему не следует быть делает всё это сам, но я не могу придумать, как помочь ему и дать ему какое-то взрослое присутствие в его…»

— Наймите его, — пробормотал Гектор, снова набив рот позоле.

«…жизнь. Я имею в виду, что я не собираюсь усыновлять ребёнка, а просто какой-то автори-

Джина оборвала себя, потратив секунду или две, чтобы усвоить предложение Гектора посреди своей тирады.

— Нанять… его?

Гектор, наконец, оторвался от своего супа, осторожно приводя Джину к пониманию. «Мы ещё не закончили детскую комнату…»

Глаза Джины загорелись, она наконец поняла предложение мужа. «Мы могли бы нанять его, чтобы он помог обустроить детскую комнату! И он мог помочь с другими делами по дому, которые мы хотели сделать! И, наняв его, это будет деловая договорённость, так что, надеюсь, он не будет чувствовать, что я его нянчу!

Гектор сжал губы, сдерживая смех, и вернулся к еде. Теперь Джина разговаривала сама с собой, тихо планируя, как ей подойти к Маку в понедельник. Гектор, конечно, почти ничего не знал об этом студенте, но своей жене доверял. В основном он верил, что этот ребёнок действительно в чём-то нуждается, и Джина сообразит, как помочь ему спустя слишком много времени.

###

И действительно, к понедельнику Джина подготовила рекламную презентацию. Она пробежалась по нескольким различным сценариям того, как подойти к нему, но сумела столкнуться с ним ещё до того, как начались занятия.

«Г-н. Маккензи!» — позвала она, всегда стараясь уважительно относиться к ученикам, находясь в стенах школы.

Мак оторвался от книги, которую читал, пока шёл по коридору, подняв брови. Не выказывая никаких внешних признаков колебания, он изменил направление и неторопливо направился к учительской, закрыв книгу, но удерживая место пальцем.

— Чем я могу вам помочь, миссис Санчес?

Джина оглядела коридор. Было ещё рано, поэтому по коридорам бродило лишь несколько других студентов. Дело не в том, что предлагать ученикам оплачиваемую работу было запрещено — несколько младших школьников занимались уходом за газонами, а многие учителя использовали учеников для присмотра за детьми, — но Джина, зная не совсем финансовые мотивы своей просьбы, всё же не чувствовала себя вполне комфортно при мысли о том, что многие люди знают о её предполагаемой договорённости с Маком.

Вдохнув, Джина сразу приступила к делу. «Я разговаривала с мужем на этих выходных, и мы решили, что нам нужна дополнительная помощь, чтобы подготовить дом к ребёнку, — она неосознанно положила руку на живот, — и прежде чем мы удосужились поискать в Интернете, я подумала, что попросить вас. Это произойдёт в ближайшие несколько выходных, но график работы гибкий».

Правый угол рта Мака приподнялся. Пришлось отдать его миссис Санчес — она была настойчива. Он полагал, что после того, как она пришла к нему домой, это был не последний раз, когда он общался с ней, но на самом деле, из всех возможных помех, которые он учёл, предложение о работе было довольно положительным результатом. Он знал, что отказ вряд ли удержит странно безжалостную женщину, но чтобы он не выглядел слишком нетерпеливым…

«Что бы я делал?»

Джина оживилась, довольная тем, что ей не отказали напрямую. «Много вещей в детской комнате — рисование, сборка кроватки и тазика, сборка другой детской мебели — но и кое-что по дому. Распаковка, покраска других комнат, возможно, плитка в в*нной, если будет время…»

Джина замолчала, выжидающе глядя на молодого человека перед ней. Мак медленно кивал.

— Я могу это сделать, — небрежно сказал Мак. — Хочешь начать в субботу?

Сияя, Джина глубоко вздохнула с облегчением, даже не осознавая, что сдерживается. «Было бы здорово! Мы можем начать с детской, а потом посмотрим, какой у тебя график».

— Звучит неплохо, — Мак позволил себе улыбнуться, когда Джина повернулась и поспешила обратно к своему столу.

«Вот», — написала Джина на стикере, который затем сунула Маку в руку. «Это наш адрес. Это четвёртый дом справа, если выключить Розена, тот, что с чёрными ставнями. Подъездная дорога проходит мимо дома, просто сверните, она достаточно широкая, а Гектора нет на все выходные.

Мак слегка ахнул от наплыва информации, но решил просто спросить: «Который час?»

Джина задумалась на полсекунды — сколько им понадобится времени? Должна ли она кормить его? Как поздно он спал по субботам? — прежде чем сказать: «Как насчёт одного? Это работает?»

— Конечно, миссис Санчес, — согласно кивнул Мак. «Увидимся в субботу».

###

В 12:55 в субботу Мак позвонил в дверь по указанному адресу. Дверь открыла сияющая Джина, её волосы были повязаны банданой.

«Ты сдесь!» — явно чирикнула она. «Заходи!»

Мак переступил порог и остановился. Увидев босые ноги Джины и аккуратный ряд обуви в прихожей, он потянулся, чтобы развязать шнурки.

«Ой!» Джина всё ещё была немного взволнована. Она знала, чего хотела от этой договорённости — завоевать достаточно доверия с Маком, чтобы он знал, что может положиться на неё как на авторитетную фигуру, или, по крайней мере, узнать его достаточно хорошо, чтобы она узнала, что он на самом деле доверял. в его жизни есть люди, похожие на взрослых, на которых можно положиться, но у неё не было чёткого плана, как добраться до этой точки, и она определённо не знала, чего Мак ожидал от этих выходных. Кроме зарплаты. Имея это в виду, уравновешенность подростка сбила её с толку. Не то чтобы она думала, что он неряха; состояние его дома явно опровергало эту мысль. Но всё же было удивительно видеть, как он в свои 18 лет проявляет такую ??естественную и непроизвольную осторожность, когда заходит в чужой дом.

Мак поднял глаза, снимая левый ботинок, и увидел, что его учитель смотрит на него, немного ошеломлённый. — Начнём с детской? — подсказал он.

Джина встряхнула головой, словно физически прогоняла смерч мыслей. «Да!» Она повернулась и указала на лестницу. «Это здесь. Подписывайтесь на меня».

Мак послушно отстал от миссис Санчес, пока они поднимались по лестнице. Она провела его в хорошо освещённую комнату слева, которая явно станет приятным местом для младенца, если перекрасить ярко-красные стены и убрать все коробки.

«Ооооженся Джина обвела комнату, указывая на очевидную потребность в косметическом ремонте, — мы в конечном счёте хотим покрасить её в приятный нейтральный цвет, может быть, в светло-серый, и кроватка будет там, а пеленальный столик там, но я знаю потребуется много слоёв краски и грунтовки, чтобы действительно скрыть этот красный цвет».

Мак кивал, медленно поворачиваясь на месте, чтобы увидеть очертания комнаты. Это было довольно стандартно — не так много странных углов или молдингов, кроме как вокруг шкафа, так что это не требовало много работы над деталями.

— У вас есть припасы?

«У нас есть учебник для начинающих», — ответила Джина. «Мы подумали, что это будет лучше всего, поскольку текущий цвет такой яркий».

Мак фыркнул, коротко рассмеявшись. «Да, это был довольно сложный эстетический выбор».

Джина усмехнулась, довольная тем, что молодой человек выглядел расслабленным. «Да, мы не совсем уверены, о чём они думали. Мы надеемся, что это была не детская комната!»

Мак улыбнулся, но не посмотрел на миссис Санчес. Он всё ещё оценивал комнату. «У вас есть малярный скотч? Тарп?

«Да!» Джина знала, что они с Гектором сильно отстали в подготовке к ребёнку, но они предусмотрительно купили самое необходимое.

— Тогда начнём с этого, — Мак подошёл к одной из коробок, чтобы поднять её. «У вас есть место, куда мы можем их положить, пока я рисую?»

— Гм, — Джина на мгновение огляделась. «Кабинет Гектора подойдёт. Мы можем поставить их к стене».

Мак поднимал два ящика за раз, его длинные руки легко удерживали груз, так что верхний ящик даже не доставал ему до глаз.

— Через холл, налево, — скомандовала Джина, сама потянувшись за коробкой с зажигалкой.

— Э… миссис. Санчес? Мак колебался, сбитый с толку. — Я не хочу сомневаться в тебе или в чём-то ещё, но… Впервые с момента прибытия Мак выглядел неуверенным. «Я могу сделать это. Это то, для чего вы меня наняли, верно?

«О Боже!» Джина едва не рассмеялась, когда обошла подростка и понесла коробку через холл. «Я никогда не ожидал, что вы просто придёте и сделаете всю работу, пока я буду сидеть и руководить вами, как какая-нибудь русская императрица!» Она поставила коробку в кабинете Гектора и, обернувшись, увидела Мака, послушно следующего за ней с коробками в руках.

«Мне просто нужна дополнительная пара рук, чтобы помочь выполнить работу быстрее, позаботиться о подъёме тяжестей… и о высоких достижениях», — добавила она, ухмыляясь.

Пожав плечами, Мак последовал за Джиной обратно в детскую, чтобы забрать ещё коробки. — Да, мэм, — согласился он. «Я здесь только для того, чтобы помочь».

— Я сделаю всё, что в моих силах, — продолжила Джина, надеясь прояснить позицию Мака и развеять его замешательство. «Но я могу делать такие вещи, как сборка мебели или раскладывание детских принадлежностей, пока вы рисуете».

Мак кивнул, держа ещё две коробки. — Просто покажи мне, где припасы, и тогда я начну.

Неудивительно, что Мак был эффективным работником. Джина призналась себе, что ей снилось, как они работают бок о бок, но для неё не имело особого смысла брать стремянку, чтобы приклеивать малярную ленту к потолку, когда Мак мог дотянуться до неё с пола.

Вместо этого, как только брезент был уложен, Джина занялась сбором малярных принадлежностей — грунтовки, валиков и баночек, — пока Мак приклеивал ленту вдоль верхнего и нижнего краёв комнаты.

— Вот, — махнул Мак, когда Джина принесла последнюю банку грунтовки. «Вы можете закончить обклеивать окно лентой», — очевидно, он уже позаботился о верхней части окна, — «пока я начинаю рисовать».

Джина взглянула на молодого человека, но он уже отвернулся, так что не увидел её. — Как вы думаете, кто здесь главный? посмотреть. Тем не менее, его предложение не было ошибочным; Для учительницы с ограниченным ростом имело смысл выполнять работу, до которой она могла дотянуться.

Работа продолжалась спокойно. К счастью, в стене не было отверстий от предыдущих жильцов, так что им не пришлось беспокоиться о шпатлёвке и шлифовке. Мак начал наносить грунтовку, и Джина, когда она закончила облицовку окна, решила нанести полосу грунтовки вдоль нижнего края стены, чтобы Мак не наклонялся слишком далеко.

Так они работали в течение часа. Как только она закончила нижний грунт, она принялась снова наполнять кастрюлю, а затем, немного амбициозно, приступила к стене сама.

Работа шла в основном тихо, пока Джина не услышала шипение Мака. Мгновенно забеспокоившись, она обернулась и увидела гримасничающего молодого человека, слегка согнувшегося в талии. Не говоря ни слова, он аккуратно положил валик на сковороду и вышел из комнаты.

Несколько мгновений спустя Джина услышала, как из в*нной вниз по коридору донёсся смыв унитаза. Она неосознанно прервала рисование и увидела, как Мак вернулся, взял валик и снова начал наносить грунтовку.

«Вы можете спросить».

Джина отшатнулась, поражённая. «Какая?»

— Спрашивайте, о чём хотите, миссис Санчес. Обещаю, я не против». Мак никогда не переставал рисовать, его ровный тон подтверждал его утверждение.

Джина на мгновение задумалась, пытаясь решить, с какого из своих вопросов она хотела бы начать.

— Что произошло в том бою?

Мак добродушно фыркнул. — Тебе нужна вся история или просто причина, по которой я так часто хожу в туалет?

«Вся история». На этот раз Джине не пришлось думать, и её ответ был мягким, но ясным.

Мак глубоко вздохнул, прежде чем начать рассказ. Он рассказал о том, как к нему подошёл Конвей, как он не хотел драться, но как его взбесил болезненный топот.

Рассказав, как он сломал Конвею челюсть, Мак остановился.

«Я не хотел драться», — сказал Мак во второй раз по ходу повествования. Он всё ещё рисовал, почти завершив основные стены. Повторение не ускользнуло от внимания Джины.

«Значит, Конвей явно причинил какой-то вред», — решительно преуменьшила Джина. Ободрённая приглашением Мака и его исчерпывающим ответом на её первый вопрос, она задала другой.

— Как ты узнал, что что-то не так?

На этот раз Мак прервал свою работу и недоверчиво посмотрел на Джину. — Как я узнал? — повторил он. «Мне восемнадцать лет. Обмочиться — довольно сильный показатель того, что что-то не так».

Джина сжала губы — классический знак взрослых, говорящих детям взять себя в руки. Она, конечно, не винила Мака, но если она действительно собиралась быть авторитетной фигурой, то ей нужно было проявить некоторый, ну, авторитет.

Мак слегка опустил голову и отвернулся к стене. — Ничего страшного, — сказал он, и его голос вернулся к прежним ровным тонам. «Я понял, как управлять вещами — я не хожу без туалета более 2 часов, поэтому я никогда не наедаюсь».

«А вдруг…»

— Тогда это случается, — прервал Мак миссис Санчес, прежде чем она успела закончить свой вопрос. «Это отлично. Я держу сменную одежду в своём грузовике».

Джина вздохнула, как будто собиралась что-то сказать, но не сказала.

— Ничего страшного, миссис Санчес, — повторил Мак. «Люди имеют дело с вещами. Это медицинское состояние, как и всё остальное».

Он повернулся к ней, намеренно установив зрительный контакт, его взгляд был твёрдым, но не агрессивным. — Меня это не беспокоит, — просто сказал он. «Это моя проблема, и она не должна никого беспокоить».

Джина подняла подбородок, встретившись взглядом с молодым человеком. «Хорошо, тогда».

Мак коротко кивнул и вернулся к своей работе. «Мы почти закончили. Хочешь закончить на сегодня? Или ты хочешь пойти в магазин и забрать краску?»

Осматривая комнату, Джина увидела, что Мак был прав. Первый слой грунтовки был почти готов, и они не могли ничего сделать, пока он не высохнет.

— Если ты не против пойти со мной, я хотел бы сходить в магазин.

«Конечно». Мак потянулся, нанося последние штрихи на грунтовку.

Джина поднялась с пола (что становится всё труднее на шестом месяце) и пошла мыть руки. Когда она вернулась, Мак выливал остатки грунтовки из поддона обратно в ведро, чтобы использовать позже. Он запечатал крышку, затем взял ролики и противень.

«У вас есть раковина для стирки или где-нибудь, где я могу их сполоснуть?»

Даже по прошествии чуть более часа Джина уже не удивлялась усердию Мака. Конечно, он хотел бы почистить ролики, и, конечно, он не стал бы делать это просто в раковине в в*нной.

— В подвале есть раковина, — сообщила ему Джина, ведя его по коридору и за угол к двери в подвал. «Здесь». Она потянулась через дверь, чтобы включить свет, но не стала спускаться по лестнице.

Джина принесла куртку, ключи и образец краски, который они с Гектором выбрали. Мак снова зашагал вверх по лестнице, закрывая за собой дверь.

«Готовый?» — весело спросила Джина. «Мы возьмём краску, но потом я подумал, раз ты со мной, мы могли бы получить некоторые материалы для изготовления полок в шкафу».

«Звучит отлично». Увидев ключи Джины, Мак понял, что он должен был ехать с ней, что имело смысл, если они собирались привезти припасы в дом миссис Санчес.

В машине Джина начала болтать. Выслушав рассказ Мака и его настойчивые заявления о том, что он всё уладит, она решила поверить ему на слово. Если бы он утверждал, что ей — или кому-то ещё — не нужно о нём беспокоиться, она относилась бы к нему так же, как к любому другому студенту или молодому сотруднику. А это означало регулярный разговор, который для Джины включал в себя рассказывание множества историй.

Мак заметно расслабился в дороге, наслаждаясь беглыми комментариями миссис Санчес. Он знал, что она проявляет к нему интерес, поэтому ожидал, что работа будет сопровождаться хотя бы небольшим раскрытием информации. К счастью, миссис Санчес, похоже, приняла его историю, так что он смог вернуться к простому выполнению работы, для которой его наняли.

В магазине товаров для дома Джина и Мак сначала подошли к прилавку с краской, чтобы заказать два галлона указанного цвета. Пока рабочий смешивал раствор, пара направилась к стеллажам. Джина описала, что она имела в виду, а Мак указал на несколько возможных вариантов.

При таких сравнительно низких ставках эти двое хорошо общались. Джина доверяла совету Мака, а Мак ценил, что к нему относятся как к взрослому. С самого начала он был не очень разговорчив, поэтому склонность Джины к болтовне не беспокоила его.

К тому времени, когда они выбрали стеллажи, забрали готовую краску, расплатились и погрузили машину, был полдень. На обратном пути телефон Джины издал звуковой сигнал.

«Можете ли вы прочитать это для меня, пожалуйста?» — спросила Джина, вытаскивая телефон из кармана куртки и протягивая его Маку, не сводя глаз с дороги.

Немного поколебавшись, Мак взял трубку. Он взглянул на сообщение и, решив, что в нём нет ничего запрещённого, прочитал его вслух.

«Можете ли вы прислать мне свои планы уроков на следующие три недели? В понедельник у меня заседание правления, и они хотят посмотреть, что делает наш отдел изящных искусств». Это от Дугласа Хейса. Это заместитель директора Хейс?

— Ууу какой, — с силой простонала Джина. — Да, это от заместителя директора Хейса.

Мак удивлённо изогнул бровь. — И вам не нравится мистер Хейс?

Джина хмыкнула, сворачивая на свою улицу. «Хейс — дурак, — разглагольствовала она. «Ему наплевать на искусство, и если бы он мог, он в мгновение ока избавился бы от факультета. Он думает, что мы просто пустая трата денег. Если бы он хотел сэкономить, он мог бы просто позволить нам вырезать кисточки из гигантской палки, которую он засунул себе в зад, глупый…

Горькое бормотание Джины было прервано ошеломлённым визгом. Она обернулась и увидела Мака, воющего от смеха, с радостным выражением лица.

«Ух ты!» Мак фыркнул, совершенно очарованный тем, что взрослый — учитель, не иначе как — так отзывается о заместителе директора. — У тебя есть какие-то мысли об этом парне!

Джина поморщилась. Она знала, что неуместно жаловаться на коллегу студенту. — Прости, — вздохнула она, качая головой. — Я не должен был так уходить.

Она выехала на подъездную дорожку, и Мак отстегнул ремень безопасности. — Всё в порядке, миссис Санчес. Я бы тоже разозлился, если бы начальник, который меня даже не ценил, прислал мне смс-сообщение с предложением поработать на выходных».

Они оба собрали припасы из багажника, львиную долю взял на себя Мак.

— Я ценю это, Мак, — с благодарностью сказала Джина. «Но мне действительно следует быть осторожнее со студентами».

Мак пожал плечами, немалый подвиг, учитывая запасы стеллажей, которые он нёс. Он уже сказал своё слово.

Джина поставила банки с краской и расправила плечи. Сообщение от Хейса разозлило её, и она хотела забыть об этом. Она повернулась к Маку, изобразив на лице улыбку.

— Спасибо за помощь сегодня, Мак. Она полезла в карман, чтобы вытащить бумажник и заплатить ему. «Хотите перекусить? Я могу сделать лимонад.

Мак сложил купюры и сунул их в карман, не считая. — Нет, спасибо, миссис Санчес.

«Ты уверен?» Джина настаивала. «Ты много работал сегодня. Я уверен, тебе не помешает что-нибудь выпить.

Призрак улыбки играл на его лице, Мак покачал головой. «Я не могу остаться. Я немного помочился в машине, когда смеялся, и я хотел бы вернуться домой и переодеться».

«Ой!» Джина ахнула, ошеломлённая как признанием Мака, так и его совершенно невозмутимой натурой. — Я не хотел… я не знал…

Улыбка Мака стала чуть шире. — Не беспокойтесь, миссис Санчес. Я тоже не знал, что это что-то случилось».

У входной двери Джина смотрела, как Мак завязывает шнурки на ботинках. «Тогда стоит ли мне планировать вернуться на следующие выходные?» — спросил он, выпрямляясь.

— Если ты свободен, то да, — ответила Джина, стараясь соответствовать небрежному тону Мака.

— Хорошо, тогда, — Мак по-настоящему улыбнулся и открыл входную дверь. — Увидимся в школе, миссис Санчес.

— Пока, Мак. Джина смотрела, как молодой человек закрыл за собой дверь, и размышляла о том, что он не смеялся уже три месяца.

*023*2018-01-29 04:06

Всем огромное спасибо за прочтение и комментарии! Я всегда благодарен как новым читателям, так и людям, которые находят время, чтобы регулярно комментировать :) Я не знаю, выпущу ли я последнюю главу на следующих выходных, но определённо в какой-то момент в течение следующих две недели. Наслаждайтесь!

###

После первой ознакомительной сессии Мак и Джина установили гораздо более стандартные отношения учитель-ученик/работодатель-сотрудник. Мак приходил ровно в 12:55 каждую субботу, а затем тратил разное количество часов на грунтовку, покраску, сборку и уборку. В течение следующего месяца, по мере того как шишка Джины продолжала расти, дом, наконец, начал вставать на свои места с соответствующей скоростью.

Джина продолжала впечатляться, но уже не удивляться трудовой этике Мака. Для него не было никакой задачи, и она ничего не боялась попросить его сделать. Его рост, очевидно, был большим преимуществом для рисования, а его сила резко сокращала работу и время, необходимое для перемещения ящиков и мебели.

Более важным, чем улучшения в доме, по крайней мере, по мнению Джины, был очевидный рост доверия Мака к ней. Он, казалось, расцветал — хотя и медленно — в ответ на её признательность за его тяжёлую работу, и после не слишком большого количества приглашений он начал принимать предложения Джины перекусить или даже поужинать.

Дело не в том, что Мак стал совсем другим человеком, каким-то новым общительным и игривым, но Джина чувствовала, что она что-то меняет. Она, как всегда, говорила в основном, но в перерывах между вольными историями и комментариями она задавала вопросы о Маке и его жизни. Они не обсуждали его мочеиспускание снова открыто; вместо этого она попыталась лучше понять его скудную систему поддержки.

Как она и опасалась, у Мака действительно не было никого близкого — во всяком случае, близкого физически — в его жизни. У него были крепкие, доверительные отношения с отцом, но Биг Мак бывал дома всего пару дней раз в несколько недель. Мистер Дермот, владелец гаража и другие механики были достаточно милы, но, насколько Джина могла разглядеть, Мак никогда их ни о чём не просил.

Он действительно всё делал сам.

Пока Джина не очень тонко расспрашивала о Маке, подросток, в свою очередь, знакомился с учителем. Не с помощью конкретных вопросов, а просто слушая бесконечные истории Джины. А Мак был прекрасным слушателем.

Шли часы и недели, и Джина начала думать о Маке как о младшем брате или, по крайней мере, двоюродном брате. Она очень увлеклась его учёбой, как в колледже, так и в старшей школе, и спрашивала о работе в гараже. Вдобавок к удовольствию от работы, которую он для неё делал — всё, о чём она его просила, было сделано эффективно и точно, от покраски до сборки мебели и установки новой фурнитуры на кухонных шкафах, — Джина обнаружила, что очень гордится оценками Мака и его умением обращаться с автомобили, факт, что она, не колеблясь, сказала ему.

Хотя внешняя реакция Мака на неоднократные проявления гордости Джины была минимальной, внутри он был более доволен, чем ожидал. Конечно, он знал, что отец гордится его достижениями, но слышать такие радостные отзывы на регулярной основе имело иное значение.

Он начал получать удовольствие от своих суббот в доме миссис Санчес — по-настоящему получать удовольствие, а не просто принимать за работу и последующую оплату. Ему нравилась настоящая компания, и использование его навыков для ремонта её дома вызвало гораздо более мгновенную и приятную реакцию, чем починка чужой машины или получение хорошей оценки за задание.

Джина по-прежнему говорила в основном, но Маку это нравилось. Это удовлетворило обе их социальные потребности; её — говорить, а его — быть рядом с людьми, которые на самом деле разговаривали с ним, а не с ним. Он, конечно, откликался и отвечал на вопросы, но по большей части ему просто нравилось слушать рассказы миссис Санчес и выполнять свою роль слушателя рассказов.

Вишенкой на торте был тот факт, что дом выглядел всё лучше и лучше. В течение четырёх выходных и разных часов работы была покрашена детская комната и собрана мебель, обновлена ??кухонная мебель, а в подвале установлен гипсокартон.

В четвёртый уик-энд Джина решила, что хочет добавить в детскую комнату. В частности, она хотела нарисовать на стенах свои собственные рисунки — своего рода фреску. Тем временем Мак устанавливал шторы и занавески на окна.

Мак, который уже привык не знать, что будет делать, пока не появится, просто согласился. Витрины было не так сложно установить, и у него были все инструменты, так что это не заняло у него много времени. Он был уверен, что миссис Санчес найдёт для него ещё какое-нибудь занятие, когда он закончит.

Джина показала Маку шторы и шторы, а затем поспешила прочь (настолько, на сколько могла «спешить» беременная женщина на 7-м месяце), за принадлежностями для рисования.

— Так что ты имел в виду? Мак указал на краски Джины.

«Мммм…» Джина мечтательно улыбнулась, как всегда, когда собиралась начать новый арт-проект. «Что-то гендерно-нейтральное, очевидно… Я думал, может быть, виноградные лозы. Какая-то тема джунглей. Может быть, я добавлю немного обезьян или птиц». Она повернулась и улыбнулась Маку. — Я разберусь с этим по ходу дела!

Мак улыбнулся и наклонился, чтобы открыть свой ящик с инструментами. Джина расстелила брезент на полу и опустилась, чтобы открыть краски и начать работу над своим рисунком.

— Так как проходят промежуточные экзамены? — спросила Джина.

Доброжелательно, с лёгкостью, которой не было четыре недели назад, Мак начал описывать различные тесты, которые он прошёл на той неделе. Он усердно готовился к всемирной истории, но предварительное исчисление давалось ему легко. У него была ещё одна работа по курсу в колледже, но он хорошо сдал первую, так что не слишком нервничал по поводу этой.

Как только Мак осознал, что говорил дольше, чем обычно, без участия Джины, он услышал хриплый, сдавленный звук. Сразу же насторожившись, он повернулся и увидел Джину, прислонившуюся к стене, неудержимо дрожащую, с закатившимися глазами.

«Миссис. Санчес!» — закричал Мак, спрыгивая с лестницы. Он упал на колени, скользя рядом с бьющейся в конвульсиях женщиной.

«Миссис. Санчес, ты меня слышишь?! Мак знал достаточно, чтобы знать, что у неё был припадок, но он был почти уверен, что у неё не было эпилепсии в анамнезе; это никогда не поднималось ни в одном из её рассказов.

Не сводя глаз с миссис Санчес, Мак вытащил телефон.

«9-1-1, что у вас за чрезвычайная ситуация?»

«У моего учителя припадок!» — воскликнул Мак нервно, но ясно. «Она на седьмом месяце беременности!»

— Хорошо, — голос на другом конце линии оставался спокойным. — Если ты ещё этого не сделал, мне нужно, чтобы ты осторожно положил её на бок. Убедитесь, что вокруг неё нет ничего острого или твёрдого, и постарайтесь найти что-нибудь мягкое, чтобы положить ей под голову».

Мак поставил телефон на громкую связь и отложил его, следуя инструкциям. Он провёл длинными руками по полу, сметая кисти и инструменты. Он стянул с себя фланелевую рубашку и скомкал её на полу, как подушку; затем, с большой осторожностью, он усадил Джину на бок.

«Она лежит!» Мак сообщил оператору. «Что теперь?»

— Это хорошо, — заверил его голос. «Можете ли вы сказать мне, как долго у неё приступы?»

«Минута?» Мак предположил. «Может, даже нет? Я сразу позвонил. Она Она…»

Мак замолчал, когда дрожь Джины утихла. Последним рывком припадок закончился, и Джина безвольно лежала на полу с закрытыми глазами.

Мак протянул руку, чтобы осторожно нащупать пульс миссис Санчес. «Он остановился», — сказал он оператору, задыхаясь. «Она дышит, и её пульс… всё ещё бьётся».

«Хорошо, хорошо, что вы проверили», — подбадривал оператор. — Я вызову к вам скорую через десять минут.

— Нет, — настаивал Мак, проведя быстрый расчёт в уме. «Я могу отвезти её в больницу быстрее, у меня есть машина».

«Ты уверен?» — нерешительно произнёс оператор. «Она в сознании? Сможешь ли ты переместить её?

— Проблем не будет, — уверенно заявил Мак. — Я подойду сюда.

Он решился и повесил трубку с бешено колотящимся сердцем.

— Мак? Джина слегка приоткрыла глаза, растерянная и усталая. «Какая…»

— Всё в порядке, миссис Санчес, — Мак наклонился к ней, его голос был низким и успокаивающим. — У тебя был припадок, и я отвезу тебя в больницу.

— Гектор… — выдохнула Джина, слишком уставшая, чтобы складывать полные предложения.

— Да, мы едем в больницу Гектора, — пообещал Мак. — Они заставят его спуститься. Он придвинулся немного ближе. — Я просто заберу тебя, хорошо?

«Мак…» Слабый голос Джины, наполненный скептицизмом. Она была беременна… она была на двадцать фунтов тяжелее обычного… и действительно странного телосложения…

Но даже когда эти ртутные мысли пронеслись в голове Джины, она обнаружила, что её поднимают с пола, как если бы она была ребёнком. Мак, казалось, совсем не напрягался, просунул руки ей под колени и плечи и поднялся с колен.

Джина чувствовала себя крошечной в объятиях Мака, но она была слишком ошеломлена, чтобы полностью осознать странность этого ощущения. Она не совсем понимала, что произошло — она знала, что Мак сказал, что у неё был припадок, но почему? — и она только пыталась вырваться из посмертного тумана.

— Всё будет хорошо, миссис Санчес, — повторял Мак, словно мантру. Его руки были тверды, но внутри он чувствовал дрожь и нервозность. Он знал, что сможет доставить миссис Санчес в больницу быстрее, чем если бы они ждали скорую помощь, но теперь ему пришлось самому обращаться за помощью. Он чувствовал, что её жизнь была буквально в его руках.

Мак не замедлил шага, схватив со стола сумочку миссис Санчес. Он закрыл за собой дверь и направился к своему грузовику, осторожно посадив крошечную беременную женщину на пассажирское сиденье. Он бессознательно сжимал и разжимал кулаки, бегая вокруг грузовика.

— Всё будет хорошо, миссис Санчес. В этот момент Мак понял, что говорит не столько за себя, сколько за своего учителя. — Мы скоро будем в больнице.

— Хорошо… — пробормотала Джина. Она стала чувствовать себя более связно, но всё ещё слишком устала, чтобы даже поднять голову. Она откинулась на спинку сиденья, пока Мак выезжал с подъездной дорожки задним ходом.

Больница была всего в десяти минутах ходьбы, Мак знал. Он ехал быстро, но осторожно, стараясь избегать крутых поворотов и резких остановок. Он продолжал оглядываться, чтобы проверить миссис Санчес, почти как тик.

Мак мокрый, пока ехал, не обращая внимания на тепло, разливающееся по его коленям. Он не замечал почти ничего, кроме дыхания миссис Санчес. Всё, чего он хотел, — это благополучно доставить её в больницу и подтвердить, что с ней и ребёнком всё будет в порядке, так что его собственные телесные потребности — и бессознательные телесные действия — были далеко за пределами его внимания.

Это была медленная авария, сдерживаемая, но не предотвращённая напряжением, напрягающим каждый мускул в его теле. Если бы Мак или Джина обратили внимание, они могли бы услышать мягкую струйку жидкости по ткани его джинсов. Но Джина слишком устала, а Мак слишком нервничал, чтобы слышать.

По прошествии времени, которое казалось неопределимым, Мак свернул на стоянку отделения неотложной помощи. Он не был полностью уверен, что место, где он остановился, было местом для парковки, но, конечно, он не был первым, кто случайно припарковался на этом конкретном участке, верно?

Джина открыла рот, чтобы возразить, что нет, она может ходить, ей не нужен Мак, чтобы нести её, но всё, что ей удалось, это слабый выдох, когда подросток поднял её с сиденья. Виды входа и вестибюля отделения неотложной помощи мелькнули перед её глазами, когда она услышала, как Мак зовёт на помощь.

«Пожалуйста!» — воскликнул Мак, настойчиво, а не в бешенстве.

К счастью, день в отделении неотложной помощи был сравнительно спокойным, и одного вида невероятно высокого мужчины, держащего на руках явно беременную женщину, было достаточно, чтобы разбудить нескольких медсестёр и врачей. Одна медсестра отдёрнула занавеску на пустой кровати и жестом попросила Мака уложить Джину.

Мак осторожно уложил женщину на кровать, а затем быстро попятился, давая возможность работать профессионалам. Когда миссис Санчес благополучно родила, он глубоко вздохнул и впервые осознал, что попал в аварию после того, как вышел из дома. Он украдкой взглянул на свои джинсы, и действительно, мокрое пятно растеклось по его бёдрам до колен.

Он перевёл дыхание. О джинсах он позаботится позже; прямо сейчас он должен был убедиться, что о миссис Санчес позаботятся.

«У неё был припадок», — объяснил Мак, пытаясь без крика проецировать сквозь контролируемый хаос. «Это длилось около минуты, но она не ударилась головой или что-то в этом роде».

«Пульс стабилен», — крикнула одна безымянная медсестра, залезая Джине под рубашку и прикрепляя мониторы к груди Джины.

«Дыхание чистое», — добавил врач, вытащив стетоскоп из ушей после прослушивания лёгких Джины.

Третий профессионал посветил Джине в глаза. «Ученики равные и отзывчивые».

— Мадам, не могли бы вы сказать мне своё имя? — спросил доктор со стетоскопом.

— Регина Санчес, — ответила Джина мягким, но чётким голосом. «Мой муж…» Она замолчала, чтобы отдышаться. Когда она легла, ей стало лучше, но она всё равно чувствовала себя более уставшей, чем за долгое время.

Доктор повернулся к Маку, взглянув на предательское пятно на штанах мальчика.

— У неё был припадок, — повторил Мак. «Она на 34 неделе беременности, 28 лет, родилась 13 августа, и у неё никогда раньше не было приступов».

Одна из медсестёр ввела всю эту информацию в свой планшет, а Джина с благоговением слушала. Да, она рассказала много историй за последний месяц, но была тихо поражена тем, что Мак не только выслушал, но и сохранил всю эту информацию.

— Здесь работает её муж, — продолжал Мак. «Он хирург-резидент. Гектор Санчес.

— Мы позвоним ему, — пообещал доктор. Он склонил голову перед одним из стажёров, который бросился искать Гектора.

«Сердцебиение плода в норме», — отметила первая медсестра, глядя на вывод на мониторе.

Врач посмотрел на монитор, подтверждая выводы. «Здесь всё выглядит довольно хорошо», — сказал он, сообщая об этом Джине и Маку. — Как вы себя чувствуете, миссис Санчес?

— Устала, — честно ответила Джина. — Но неплохо.

Доктор кивнул. «Судороги во время первой беременности не являются чем-то необычным. Мы запишем вас на МРТ, просто чтобы убедиться, что в вашем мозгу структурно всё в порядке. Возможно, мы оставим вас на ночь для наблюдения, но я не слишком беспокоюсь.

Джина мягко улыбнулась в знак благодарности, но Мак облегчённо вздохнул.

Когда непосредственная тревога улеглась, а Джина находилась под пристальным наблюдением, доктор повернулся к Маку. — Вы правильно сделали, что привели её, мистер…?

— Маккензи, — ответил Мак, слегка сдвинувшись, когда несколько пар глаз обратились к нему. «Доминик Маккензи. Я её ученик. Я работаю на неё».

Доктор доброжелательно улыбнулся. — И ты в порядке, сынок?

Горстка стажёров, первоначально собравшихся вокруг кровати в надежде узнать что-нибудь интересное из обращения с беременной женщиной, теперь осталась посмотреть, что не так с крупным молодым человеком, который обмочился. Возможно, этому есть какое-то интересное медицинское объяснение.

Глаза Мака сузились, поскольку все глаза в комнате, казалось, смотрели прямо на пятно на его штанах, едва заметная защитная реакция. «Да сэр. Я просто хочу убедиться, что с миссис Санчес всё в порядке.

Доктор кивнул. Мальчик выглядел совершенно здоровым; вполне вероятно, что он просто испугался, когда увидел, что у его учителя случился припадок. Мальчик, вероятно, был смущён, так что лучше было дать ему выход.

— У нас всё в руках, Доминик, — заверил его доктор. — И я уверен, что доктор Санчес будет здесь в любой момент. Вы можете идти.

— Я лучше останусь, пока не появится Гектор, — холодно ответил Мак, и его глаза потемнели ещё больше.

«На самом деле больше ничего нельзя сделать», — вмешался один из стажёров. — Ты бы просто стоял рядом.

— Тогда я подойду, — резко сказал Мак, его голос приближался к рычанию.

Он знал, о чём они говорили. Он знал, что они все думают. Но ему было всё равно. Состояние его штанов их не касалось; он мог принимать собственные решения и собирался остаться с миссис Санчес, по крайней мере, до прибытия Гектора.

«Мак».

Мак резко повернул голову на звук голоса миссис Санчес. Его лицо мгновенно превратилось из ожесточённого неповиновения в предвкушающее беспокойство, готовое помочь ей во всём, что ей нужно.

Взгляд Джины был открытым и сочувствующим. — Всё в порядке, Мак, — настаивала она, её голос был наполнен смыслом. — Можешь идти.

Мак выпрямился, его рот приоткрылся. — Нет, миссис Санчес… — он уставился на неё почти недоверчиво. «Я могу остаться».

Джина склонила голову набок, её глаза были полны жалости. — Мак, всё в порядке, — повторила она, делая ударение на этом слове. «Я в порядке. Гектор уже в пути. Вы можете идти домой. «И изменение» осталось невысказанным, но явно подразумевалось.

Что-то мелькнуло на лице Мака, слишком короткое, чтобы Джина могла интерпретировать в её всё ещё усталом состоянии. Оно исчезло в одно мгновение, сменившись пустой маской.

— Да, мэм, — просто сказал Мак низким и бесстрастным голосом.

Не говоря больше ни слова, Мак повернулся и вышел, отдёрнув занавеску. Он знал, что в комнатах нет никакой звукоизоляции, и хотя никто подробно не описал его несчастный случай, ему казалось, что каждый человек в отделении неотложной помощи смотрел на него, пока он шёл к выходу.

Мак держал голову высоко, избегая зрительного контакта. Это была не их проблема, и вряд ли он когда-нибудь снова увидит кого-то из этих людей.

Он мог позаботиться о себе.

Тем временем Джина смотрела через открытую занавеску, как Мак шагал через автоматические двери с квадратными плечами, как у морпеха. Она не была полностью уверена, что только что произошло, но не могла избавиться от ощущения, что сделала что-то не так.

