Мак

Автор: Sapphire3619 [x] (-)

*000*2017-12-17 07:40

Я думал об этой истории, кажется, целую вечность, но я очень плохо написал. В нём будет пять глав, как я себе это нарисовал, поэтому, публикуя первый (короткий, вводный) раздел, я пытаюсь заставить себя всё это записать. Посмотрим, как это получится :)

###

Джина Санчес застонала и положила руку на свой выступающий живот. Её визит к акушеру-гинекологу должен был состояться через 45 минут, и она только что вышла на стоянку и обнаружила, что её переднее колесо безнадёжно спущено.

Джина вздохнула и полезла в сумочку за карточкой ААА и телефоном.

«Извините, мэм, — сказал голос с горячей линии, — но сейчас количество звонков выше, чем обычно. Поскольку вы находитесь в безопасной зоне, приоритет отдаётся другим вызовам. Скорее всего, пройдёт не менее часа, прежде чем мы сможем вызвать кого-нибудь, чтобы помочь вам.

Джина снова вздохнула и поблагодарила человека по телефону. Она оглянулась на школу, пытаясь решить, что делать дальше. По её мнению, она могла бы просто вызвать такси или заказать такси, а затем вернуться после назначенной встречи.

Она прислонилась спиной к машине, чтобы немного сбросить вес с ног. На шестом месяце беременности она знала, что не такая большая, как должна была быть, но к лишним килограммам беременности, не говоря уже о странном распределении веса, пришлось долго привыкать.

Хотя их пригород был довольно маленьким и уютным, Джина и её муж Гектор прожили там меньше года, поэтому у неё не было друзей, которых она могла бы позвать на помощь посреди дня. Пока Гектор проходил ординатуру по хирургии в городской больнице, Джина устроилась учителем рисования в местную среднюю школу. Позиция была только в перерыве; как и в большинстве школ, округ не мог позволить себе полную учебную программу по искусству, поэтому курсы предлагались только по утрам. Хотя у Джины обычно была возможность подменять других учителей во второй половине дня, работа давала ей достаточно гибкости, чтобы подготовиться к ребёнку.

Конечно, теперь эта гибкость будет подвергнута испытанию. Вместо того, чтобы пойти к врачу, а затем потратить остаток дня на приготовление пищи и продолжение подготовки дома, Джине пришлось бы работать в поездке к механикам, чтобы починить шину.

Как раз когда она собиралась снова взять телефон, чтобы заказать поездку, Джина увидела высокую фигуру, выходящую из школы.

Доминик Маккензи, которого звали Мак, как по закону должен был называться любой парень с фамилией Маккензи, был 18-летним старшеклассником. У Джины его не было в классе, но каждый учитель в старшей школе знал Мака. Все знали его, подумала Джина, и очень немногие сделали бы то, что она собиралась сделать.

«Доминик!» — позвала Джина, махнув рукой через парковку.

Мак повернулся и прищурился. Он колебался, его лицо не выражало никаких реальных эмоций, но затем направился к машине миссис Санчес.

Джина глубоко вдохнула. Она, конечно, знала о Маке, но лично у неё никогда не было с ним проблем. И в конечном счёте, важным в парне в тот момент было то, что он работал в местном гараже, так что Джина была достаточно уверена, что он знает, как поменять шину.

Неважным, хотя и не совсем неуместным, было то, что у Мака в школе была довольно большая репутация. Джина, конечно, старалась не слушать всех слухов, распространяемых как учениками, так и учителями, но один набор фактов оставался неоспоримым: около трёх месяцев назад, как раз перед зимними каникулами, Мак и ещё один ученик подрались. , заканчивающийся тем, что Мак ломает челюсть другому мальчику.

Такое насилие со стороны старшеклассника, особенно в школе, совсем не известной агрессией среди учеников, не могло не породить историй. Мак был членом банды, Мак был бандитом наркоторговцев в городе, Мак был молодым лидером подпольного бойцовского клуба… Джина не принимала ни один из этих слухов за чистую монету, но у Мака была именно такая тишина. личность и отсутствие социальных связей, которые почти побудили других заполнить пробелы в его неизвестной истории. Высокий, темноволосый и широкоплечий Мак только усиливал образ плохого мальчика, который вся школа, казалось, хотела ему навязать.

— Что происходит, миссис Санчес? — спросил Мак тихо, но не запретительно.

Мальчик, конечно, пугал её, глядя на неё из-под густых бровей, но Джина по натуре не боялась. У неё была проблема, и этот молодой человек мог помочь ей решить её.

Джина улыбнулась и указала на полностью спустившее колесо. «У меня есть запаска в багажнике, но я не могу сделать это сам. Не могли бы вы мне помочь?»

Мак остановился. За доли секунды, незамеченные миссис Санчес, в его голове пронеслись десятки мыслей и соображений. Но всё, что он сказал, было: «Конечно. Ты можешь открыть багажник?

Джина облегчённо улыбнулась. Она открыла багажник и отошла в сторону. Опытными руками Мак поднял крышку и вытащил гаечный ключ и колёсные клинья.

— Это не займёт много времени, верно? — спросила Джина больше для разговора, чем из реальной заботы о времени.

— Всего несколько минут, — ответил Мак, вбивая клинья под противоположное колесо. Он не хотел быть кратким, но он не планировал дополнительные десять-пятнадцать минут. Не то чтобы он оставил беременную женщину нуждающейся в помощи, конечно, но соблюдать график было очень важно.

— Ты же не опоздаешь? Джина продолжила, когда Мак поднял домкрат. Мак ответил не сразу, поэтому Джина продолжила. — Ты ходишь к Дермоту после обеда, верно? Гараж Дермота был механиком, где работал Мак. Ученик, правда.

— Я буду в порядке, — ответил подросток. Теперь он присел, ослабляя гайки крепления спущенного колеса.

Джина оставила попытки завязать разговор. Она знала, что Мак не грубит, но если он не любит болтать — по крайней мере, не с учителями вне школы, — она не будет заставлять его это делать, особенно когда он уже болтает. ей одолжение.

Мак работал эффективно, но тщательно, сняв спущенное колесо и поместив его в углубление в багажнике. Он постоял в задней части машины всего мгновение, прежде чем вернуться к переднему колесу. Он поставил запаску на колесо и начал затягивать болты, попеременно двигая колесо вперёд и назад, чтобы удерживать шину в равновесии.

Джина на самом деле ничего не знала о замене шин, поэтому она не заметила коротких, странных колебаний в работе Мака или того, как он несколько раз незаметно менял положение.

Мак был честен, когда сказал миссис Санчес, что это не займёт много времени, но минуты имеют значение. Мак закусил внутреннюю часть губы, радуясь, что работа почти закончена.

Запаска на месте, Мак опустил домкрат и подошёл к другой стороне машины, чтобы подобрать клинья. Поднявшись с клиньями в руках, он на секунду замер. Джина, которая осматривала запасное колесо (на самом деле не зная, что она ищет, кроме того, что оно выглядело прямым и надёжным), не видела. К тому времени, как она подняла голову, Мак уже возвращал материалы в багажник и закреплял крышку.

«Большое спасибо, Доминик», — сказала Джина, снова назвав его имя как знак профессионального отличия.

— Нет проблем, миссис Санчес, — Мак кивнул в знак подтверждения и повернулся, чтобы уйти.

— Могу я заплатить вам? — спросила Джина, повысив голос, чтобы перезвонить ему. Мак остановился, но не обернулся. «У меня не так много наличных, но я могу дать вам кое-что за ваше время…»

— Всё в порядке, — прервал Мак, его голос прерывался с чувством, которое Джина не могла толком понять. Он отвернулся от неё, но посмотрел в сторону через плечо.

«Ну, есть что-нибудь ещё…»

Джина отрезала себя. Послышался странный звук, что-то вроде журчания, которое, казалось, усиливалось на школьной парковке.

На мгновение смутившись, Джина начала говорить. «Доминик? Какая…»

Но она снова оборвала себя, заметив лужицу вокруг правой ноги Мака. Мгновенно осознание пришло на место, и она резко закрыла рот.

В течение нескольких долгих, неудобных секунд, которые казались намного дольше, ученик и учитель стояли, не говоря ни слова, и только ужасно неуместный звук жидкости, бегущей по ткани, перед тем, как стучать по асфальту между ними.

Когда звук наконец прекратился, Мак медленно выдохнул. Правая штанина его джинсов промокла, как и левый носок и ботинок.

— Доминик… — выдохнула Джина, не зная, что сказать или сделать.

Мак стоял на месте, отвернувшись от миссис Санчес. Он знал, что она не могла разглядеть полного пятна на его джинсах, но звук и лужа на земле уличали его. Не может быть, чтобы она не знала, что только что произошло.

— Это всего лишь пончик, а не полная запаска, — мягко, но ровно сказал Мак через плечо. «Значит, вы не хотите ехать со скоростью более 80 км/час. Вы захотите заменить его, как только сможете».

Джина моргнула, не в силах обработать последние 60 секунд. — Доминик, ты…

Мак поднял голову и встретился взглядом с миссис Санчес. Взгляд его был ровным и невозмутимым. — Вам нужно что-нибудь ещё, миссис Санчес?

Рот Джины был приоткрыт, но она выпрямила шею и попыталась следовать примеру ученицы.

— Нет, Доминик, — она намеренно говорила ясно. Если Мак собирался продолжать, как ни в чём не бывало, то и она тоже. «Я очень ценю вашу помощь».

Мак кивнул и зашагал прочь, оставив Джину в недоумении, что именно только что произошло.

*006*2017-12-19 06:37

Это самая быстрая вторая глава, которую я когда-либо написал. Я должен избегать других обязанностей :)

###

Доминик Маккензи застонал и оперся головой на руль своего грузовика. Он знал, что у него не так много дополнительного времени, но он определённо не думал, что замена шины миссис Санчес закончится именно так.

Всё ещё. Теперь он ничего не мог с этим поделать. У него в рюкзаке была сменная одежда (теперь он всегда носил с собой сменную одежду), так что он мог привести себя в порядок перед тем, как приступить к работе.

###

После приёма у врача, прошедшего без происшествий, Джина не могла перестать думать о Маке. Она и раньше слышала истории о старшеклассниках, которые мочились, но это было редко, и почти всегда в них участвовали первокурсники, слишком застенчивые, чтобы просить освобождения от занятий. Она действительно не могла придумать ничего, из-за чего 18-летняя девушка могла попасть в аварию на глазах у учителя. Он даже не показывал никаких признаков того, что ему нужно в туалет… не так ли?

Джина сжала губы, возвращаясь к своей машине. Несмотря на то, что она была маленькой (ну, не такой маленькой, как раньше…) и довольно молодой, она всё ещё была учителем, а это означало, что у неё всё ещё была власть над учениками. Возможно, Мак был слишком чувствителен к этой силовой динамике и не хотел отказываться от того, что считал приказом.

Она чувствовала себя ужасно. Ей придётся извиниться перед мальчиком и дать ему понять, что она никогда не собиралась доставлять ему дискомфорт. К счастью, у неё было неожиданное поручение, которое могло совпасть с таким извинением.

Приняв решение, Джина вытащила телефон, нашла дорогу до нужного места и поехала.

###

На другом конце города звенел старый телефон на стене гаража.

«Ага?» Мак ответил, зная, что телефон фактически является переговорным устройством, которым когда-либо пользовался только его босс. Г-н Дермот, владелец гаража, позволил Маку работать в меньшем гараже за основным, в основном ремонтируя двигатели, но иногда выполняя быструю замену масла или замену шин для клиентов. Мистер Дермот всегда звонил и сообщал Маку, что кого-то отправил обратно.

— Вам предстоит замена шин, — прохрипел мистер Дермот. — Говорит, что она учительница в вашей школе.

Мак хрипло согласился и повесил трубку. Он уже успел собрать всё воедино, прежде чем увидел, как миссис Санчес вышла из машины.

— Привет, Доминик, — мягко поздоровалась она.

«Миссис. Санчес, — кивнул он, уже запирая машину, чтобы поднять платформу.

Джина колебалась. Она точно не записала речи, и теперь, когда она была одна в ремонтной мастерской с высоким угрюмым подростком, мысль о том, чтобы вспомнить его предыдущую неосмотрительность, стала гораздо менее привлекательной.

«Я… не смотрела на шину», — услышала она свой собственный голос, временно отказываясь от намеренных извинений. «Я не знаю, можно ли это исправить».

«Я проверю».

Он явно не был заинтересован в разговоре, но Джина не могла полностью удержаться. Когда Мак начал исследовать спущенную шину, она набралась смелости и снова открыла рот.

— Доминик, я хотел извиниться за то, что случилось раньше…

— Ты наехал на гвоздь, — перебил Мак, как будто не слыша её. «Прямо там. Должно быть достаточно легко исправить ».

«Я…» Джина на мгновение запнулась, но потом взяла себя в руки. Она понимала неудобство ситуации, но хотела убедиться, что Мак знает, что ему больше никогда не придётся оказаться в такой ситуации.

— Я не собирался делать… это…

— Это не займёт много времени, миссис Санчес, — снова перебил Мак. — Можешь просто присесть.

— Доминик, пожалуйста, я никогда не хотел…

«Миссис. Санчес. Мак остановил свою работу, но не смотрел на своего учителя. «Пожалуйста остановись».

Но Джина была полна решимости. — Я хочу, чтобы ты знал, что я сожалею о том, что заставила тебя сделать, — настаивала она, говоря быстро. — Я не хотел тебя ни к чему принуждать.

Мак продолжал работать, приклеивая заплату к шине. — Это не твоя вина, — проворчал он. «Это просто то, что происходит».

Джина была готова продолжать извиняться, объяснять разницу во власти между учениками и учителями и то, что ему не нужно слепо подчиняться, но что-то в фразах подростка остановило её. Большинству людей могло показаться, что Мак просто отмахивается от неё, говоря, что «дерьмо случается», но Джина интерпретировала это не так. «…то, ??что случается», — сказал он. Как будто…

— Доминик, — осторожно заговорила Джина, — это… это из-за драки?

Мак глубоко вздохнул.

###

— Эй, бигфут!

Мак замедлил шаг в коридоре и обернулся, небрежно подумав, что «Снежный человек» было бы более изощрённым оскорблением. С другой стороны, жилистый мальчик, стоящий перед ним, не был известен своей утончённостью.

— У тебя проблемы, придурок? Конвей Фэллон усмехнулась над Маком.

Мак закатил глаза и начал отворачиваться. Конвей только что перешёл в школу несколько недель назад и, по-видимому, решил, что Мак — альфа-самец, которого ему придётся сместить, чтобы стать лучшим псом в старшем классе. Мак, возможно, был самым большим, но он не был заинтересован в управлении кем-либо, и у него определённо не было желания выяснять отношения с новеньким.

«Привет!» Конвей схватила Мака за руку, с силой повернув его обратно. «Я с тобой разговариваю!»

Мак стиснул зубы. Что-то было в глазах Фэллона — он жаждал конфронтации.

— Чего ты хочешь, Конни? Мак хмыкнул.

— Не называй меня так, — отрезал Конвей.

Мак подавил фырканье. Этот парень вёл себя так, будто пробовался на роль злодея в фильме Джона Хьюза.

«Привет!» — снова закричал Конвей, отталкивая Мака назад. — Я сказал, не называй меня так!

Мак покачал головой. — Не надо, Фэллон.

«Что не так?!» — насмехалась Конвей, снова пихая Мака. «Не. Какая?»

Ещё один толчок, и Мак врезался в шкафчики, громадный шум возник скорее из-за его собственного веса, чем из-за силы толчка.

Мак действительно не хотел драться. Он знал, что любое возмездие вряд ли избежит официального наказания, и он мог выдержать несколько ударов. Он решил, что просто позволит Конвею нанести несколько ударов, и тогда всё будет кончено.

— Ну же, придурок, — усмехнулся Конвей, немного отступая и встряхивая руками. «Сделай что-нибудь!»

И с этими словами Конвей отступил назад и ударил Мака по щеке. Голова Мака дёрнулась в сторону, но даже когда шкафчики резко загрохотали, единственной мыслью, пронёсшейся в его голове, было то, что никто никогда не учил Конвея драться. Удар был неудачно нанесён и довольно слаб, в основном из-за того, что Конвей был на целых 15 см ниже Мака, но всё же потянулся, чтобы целиться ему в лицо.

Но когда Мак почти небрежно обдумывал некачественный удар Конвея, Конвей пнул Мака по ногам, застав врасплох более высокого мальчика. Мак споткнулся вбок, споткнулся о бродячий рюкзак и рухнул на землю.

«Ага!» — закричал Конвей, как будто только что провёл достойный UFC тейкдаун. — Тебе это нравится, придурок?

Мак не попытался встать. Конечно, теперь Конвей был бы доволен.

Но глаза Конвея злобно сверкнули. Он никогда не планировал заходить так далеко, и теперь, когда у него был самый большой, «самый плохой» ребёнок в школе, он собирался закончить работу. Прежде чем Мак успел среагировать, Конвей поднял ногу и сильно наступил на нижнюю часть живота Мака.

Мак издал удивлённый стон, и его зрение на мгновение побелело. Его пронзила жгучая боль, гораздо более сильная, чем просто тупой удар ботинка Конвея.

Все пацифизмские планы Мака испарились в одно мгновение. Он протянул руку, полуслепой от боли, и схватил Конвея за лодыжку, скручивая и дёргая младшего мальчика на землю.

Конвей взвизгнул от боли, ударившись о кафельный пол, ошеломлённый внезапным поворотом событий. Мак поднялся на ноги и уставился на своего агрессора. Для кого-то другого наличие молодого человека ростом 192 см, возвышающегося над ними, особенно того, у которого сейчас взгляд Мака, было бы более чем достаточной мотивацией, чтобы оставаться внизу. Но Конвей не был большинством людей.

Разгневанный подросток вскочил с пола. — Что, придурок? — завопил он, обезумев от смущённой ярости. «Какая?!»

Он поднял кулак и метнул косилку, от которой Мак легко увернулся. Мак больше не был в настроении молча осуждать скучный диалог Конвея. Он просто хотел, чтобы это закончилось.

«НУ ЖЕ!!» — взвизгнула Конвей.

Мак стиснул зубы и подчинился. С отработанной быстротой он нанёс правый хук прямо в челюсть Конвея. Он почувствовал, как треснула кость, ещё до того, как закончил своё завершение, и понял, что бой окончен ещё до того, как Конвей упал на землю во второй раз.

Мак молча стоял, пока мистер Осман, мускулистый спортивный директор, протискивался сквозь собравшуюся толпу и выкрикивал требования объяснений. Конвей лежал на полу, не совсем без сознания, но определённо ошеломлённый. Другие учителя присоединились к усилиям по разгону толпы, и мистер Осман взял не сопротивляющегося Мака за локоть и повёл его в кабинет директора.

Кроме нескольких «да, сэр» и «нет, сэр», Мак ничего не сказал в свою защиту. Он понял, во что ввязывается, как только потянулся к лодыжке Конвея. Как бы то ни было, настаивал директор, Конвей тоже будет отстранён от занятий, но другого ученика в настоящее время везут в отделение неотложной помощи, чтобы ему снова склеили челюсть.

Мак уделял достаточно внимания только тому, чтобы усвоить важные детали — он получил недельное внешнее отстранение, а это означало, что его нога не должна была ступать на школьную территорию. Дисквалификация привела бы непосредственно к зимнему перерыву, так что в итоге он выбыл бы на три недели подряд. Свидетели подтвердили тот факт, что Конвей инициировал драку, поэтому никаких обвинений предъявлено не было.

Мистер Осман проводил Мака к его шкафчику, чтобы собрать вещи, а затем вышел на стоянку. У Мака не было сил, чтобы забавляться тем, что с ним обращаются как с угрозой безопасности в школе; он сильно падал от всплеска адреналина в бою, и каждый шаг вызывал резкую боль в нижней части живота.

Мак поехал домой, радуясь, что у него сегодня выходной из гаража. Он был болен и измотан, и он не хотел, чтобы его работа страдала.

В в*нной Мак невольно застонал, когда начал мочиться. Поход в в*нную усилил его боль, и, посмотрев вниз, он увидел красный там, где должен был видеть жёлтый.

Поморщившись, Мак помассировал лоб свободной рукой. Очевидно, это был плохой знак, но он не хотел идти на финансовый риск, отправляясь в больницу. Вместо этого он вымыл руки, выпил несколько таблеток Адвила и лёг вздремнуть.

Через пару часов Мак проснулся в полубессознательном состоянии. Боль в животе больше не была пронзительной, поэтому он почувствовал себя лучше из-за своего решения избегать врача. В в*нной он определил, что его поток определённо стал более нормальным, чем раньше, и совсем перестал волноваться.

По крайней мере, до следующего утра.

Впервые на своей памяти Мак проснулся на мокрых простынях. Он не планировал начать свой первый день отстранения от стирки белья, но списал это на волнение и растерянность предыдущего дня. Это немного раздражало, но он был один и достаточно привык вести домашнее хозяйство, так что, в конце концов, это не так уж и важно.

Только позже в тот же день Мак забеспокоился. Он играл в видеоигру, когда короткий импульс боли заставил его съёжиться. Он нахмурился, но неприятные ощущения исчезли, как только они начались. Прерывание действительно привлекло внимание к его наполненному мочевому пузырю, но вовсе не было срочным. Он мог подождать до лучшей точки сохранения в игре.

Однако менее чем через десять минут Мак почувствовал, как его колени стали теплее. Невероятно и ошеломлённый, Мак уронил контроллер и схватился за промежность. Он бросился в в*нную, но к тому времени, когда он добрался до туалета, в нём почти ничего не осталось.

Мак постоял несколько мгновений, тупо глядя на отвратительное мокрое пятно на своих спортивных штанах. С минуту он тяжело дышал, размышляя о последствиях того, что обмочится дважды за один день. Конечно, он смог установить связь между своим текущим положением и ударом ботинка Конвея накануне, но что можно было с этим поделать? Он мало что знал о физиологии человека, но Мак был уверен, что любая травма его мочевого пузыря вряд ли будет дешёвым средством.

«Возможно, это само заживёт», — сказал себе Мак, направляясь в прачечную во второй раз за последние несколько часов. Как и любой другой синяк или порез.

К сожалению, то, что Конвей сделал Маку, не было простым синяком или порезом, и за следующие три недели отсутствия в школе Мак быстро осознал свои новые ограничения.

Хотя острота боли постепенно уменьшалась, Мак обнаружил, что у него есть не более пятнадцати минут после первого сигнала из мочевого пузыря, чтобы добраться до в*нной, прежде чем он невольно высвободится. Даже использование его руки, чтобы держать себя, казалось, не помогало, и это только причиняло боль, когда он это делал. Через несколько дней он вообще перестал ждать сигналов от своего тела и просто стал ходить в туалет каждые несколько часов. В особенности на работе он делал быстрые и частые перерывы, чтобы предотвратить любые неудачи. К счастью, в маленьком гараже не было никого, кто мог бы задаться вопросом или обратить внимание на его новую привычку.

Его отец был дома пару дней на Рождество, прежде чем снова отправиться в путь, и к тому времени Мак уже достаточно натренировался, чтобы его не заметили. Он и его отец хорошо ладили, но мистер Маккензи — Биг Мак, естественно, — всегда уставал во время своих недолгих поместий, так что Мак не подвергался особому контролю.

Единственным реальным раздражителем было ночное недержание мочи. Мак пробовал несколько разных комбинаций будильников, но ни одна из них не помогала полностью сохранить его простыни сухими, поэтому он просто сдался и вместо этого выбрал сон.

К началу учёбы в школе у ??Мака уже была налажена хорошая система. Он устроил свой весенний семестр таким образом, что у него были занятия только утром, а после обеда он шёл к Дермоту на работу. Он ходил в уборную перед началом занятий, избегал питья, а затем мочился дома, когда переодевался для работы. На всякий случай он держал в рюкзаке сменную одежду, но до сих пор единственной неудачей, с которой он столкнулся с тех пор, как снова пошёл в школу, была неизбежная авария, когда он застрял в пробке после того, как однажды допоздна задержался в гараже. Это было прискорбно, но он был уверен, что никто другой не мог заглянуть в его грузовик, а отец был в дороге, так что никто не мог его увидеть, когда он вернулся домой.

Так что Мак справился с этим. Это было не идеальное стечение обстоятельств, но он сделал то, что должен был сделать. Это была его проблема, а не чья-либо ещё, и он прекрасно справлялся.

###

— Что-то в этом роде, — ответил Мак после небольшой паузы.

Джина внимательно наблюдала за молодым человеком. Он по-прежнему не смотрел на неё, просто старательно балансируя её шины.

Мак чувствовал на себе взгляд учителя, пока работал. С одной стороны, он понимал любопытство. Ему казалось, что немногие когда-либо видели, как обмочился старшеклассник, и его реакция на это — или, скорее, его отсутствие реакции — вероятно, не имела особого смысла для миссис Санчес.

Но это было не её дело. Казалось, она была достаточно хороша, но Мак не нуждался в её жалости. Чёрт, через несколько месяцев у неё будет собственный ребёнок (все в школе знали, что миссис Санчес беременна; Мак не просто делал предположения, основываясь на её внешности), так что у неё не было времени беспокоиться. о каком-то подростке, который не мог сдержать свою мочу.

Мак вытер руки о комбинезон и нажал кнопку, чтобы опустить платформу. — Всё готово, миссис Санчес. Этот пластырь будет действовать до тех пор, пока вы не купите новые шины, так что с вами всё будет в порядке, если вы больше не будете наезжать на гвозди».

Джина всё ещё смотрела, пытаясь обработать эту новую, хотя и неподтверждённую информацию, но улыбнулась, когда Мак повернулся к ней.

«Спасибо, Доминик», — сказала она, решив вести себя так, как будто это был совершенно заурядный ремонт шин, а не как будто ученица её старшей школы просто, может быть, призналась в полурегулярном недержании мочи.

Мак отступил от машины, когда она коснулась земли. — Вы можете заплатить мистеру Дермоту вперёд, — сообщил он ей. «Просто скажи ему, что это был стандартный патч».

— Спасибо, — повторила Джина, пытаясь придать своим словам всю искренность, которую чувствовала. — За это, а также за вашу помощь ранее.

Мак согласно кивнул. «Без проблем».

Ничего больше не сказав, Джина снова улыбнулась и забралась в машину. Она знала, что ничего не может сделать, по крайней мере, в данный момент, и не хотела больше давить на молодого человека.

Мак смотрел, как миссис Санчес уезжает. Он в значительной степени пережил последние три месяца, делая то, что делал долгое время — оставаясь незамеченным. Несмотря на свою репутацию (а Мак прекрасно знал обо всех нелепых слухах о себе), Мак упорно старался быть ненавязчивым. Он не говорил в классе, но обращал внимание. Он всегда приходил вовремя, но никогда не слишком рано. Он много работал, но не подлизывался, и учителя, сверстники и коллеги не обращали на него особого внимания, когда он был рядом. На самом деле это был настоящий талант, чтобы о нём знали и говорили, но никогда не говорили по-настоящему.

Вернувшись к двигателю, над которым он работал ранее, Мак позволил своим мыслям отвлечься от миссис Санчес. Он не был склонен волноваться, поэтому не тратил много времени на размышления о возможности того, что его действительно заметят. Он даже не посещал уроки миссис Санчес, так что маловероятно, что их пути снова пересекутся.

Верно?

*011*2017-12-29 02:33

Спасибо вам всем! У меня была небольшая заминка в написании планов на каникулы, но я не отказался от этой истории! Я надеюсь закончить следующую главу в течение недели и закончить всё к концу января. Спасибо, что остаётесь со мной!

*012*2018-01-05 07:00

Чем больше я пишу эту историю, тем больше понимаю, что она сильно отличается от того, что я написал раньше. Спасибо, что дали шанс :)

###

Лоб Джины оставался нахмуренным всю дорогу домой. Она знала, что это не её дело, конечно, не её дело, но…

Это просто то, что происходит.

Это не должно происходить; Джина была в этом уверена. И это определённо не должно быть делом, с которым старшекласснику приходится справляться в одиночку. Конечно, у Джины не было доказательств того, что Доминик был один. У неё действительно не было никаких доказательств того, что у него действительно было недержание мочи. Она знала, что поступает нереалистично, но у неё было непоколебимое чувство, что в этой истории есть нечто большее. И, может быть, это был просто инстинкт гнездования, её эволюционная ментальная подготовка к материнству, но она не могла перестать думать о помощи ученице.

На следующий день после того, как Джина спустила шину и Мак попал в аварию, Джина изо всех сил старалась наблюдать за молодым человеком в школе. Он не посещал её уроки рисования, но её комната находилась в коридоре для старшеклассников, так что она мельком увидела его через свою дверь. Не было никаких доказательств того, что на него повлияли события предыдущего дня, и при этом он не выглядел особенно пугливым или отчаявшимся. Не то чтобы у Джины было много точек данных, на которые можно было опереться, просто глядя в коридор между уроками.

Дома Джина пыталась отвлечься приготовлениями к ребёнку. Долгие часы её мужа в качестве медицинского ординатора означали, что Джина проводила большую часть своих вечеров в одиночестве, по крайней мере, до 8 или 9 часов вечера, не считая времени, когда он был в ночную смену или по вызову. Джина не возражала; она знала, на что подписывалась, когда начала встречаться со студентом-медиком, но одиночество дома оставляло ей много времени на свои мысли.

И в данный момент её мысли в основном были связаны с неким 18-летним парнем, который вёл себя намного старше своего возраста.

Джина сказала себе, что ведёт себя нелепо. Через несколько месяцев Доминик закончит учёбу, и вряд ли она когда-нибудь снова его увидит. Что бы ни происходило — если вообще что-то происходило — он явно разбирался с этим несколько месяцев самостоятельно. Ему не нужна Джина.

И всё ещё…

Следующий день был ещё одним рабочим днём ??Джины. Она согласилась заменить пару занятий во второй половине дня, но у неё всё ещё оставалось несколько перерывов на обед. Когда она забрела в главный офис, чтобы сдать кое-какие бумаги, она столкнулась с Виолой Джеффрис, деканом студентов.

«Доброе утро, доктор Джеффрис!»

«Здравствуйте, Регина, — поприветствовал её доктор Джеффрис. — Вы записываете этот период?

«Пока нет», — ответила Джина, полностью готовая к выполнению задания. Большую часть времени она получала своё дополнительное расписание утром, но иногда расписание менялось в полдень. «Но я весь занят планированием, так что я счастлив пойти подменить кого-нибудь».

«Вообще-то», доктор Джеффрис выглядел немного пристыженным из-за просьбы, которую она собиралась сделать. — Не могли бы вы выполнить для меня поручение?

Джина покачала головой, немного ошеломлённая. «Конечно нет».

Доктор Джеффрис с облегчением улыбнулся. «Доминик Маккензи сегодня заболел. Обычно к нам приходят родитель или брат или сестра, чтобы забрать его пропущенную работу, но его отца нет дома, а так как сегодня пятница и приближаются промежуточные экзамены, мы действительно хотим убедиться, что он успевает усвоить весь материал…» Доктор Джеффрис замолчал, понимая, что то, о чём она спрашивает, было немного необычным.

На лице Джины всё ещё была улыбка, но она активно сдерживала дрожь. Не вздрагивание от того, что её попросили отвезти работу на дом студента, а вздрагивание от раздражения от навязчивых мыслей, проносящихся в её голове. Доминик страдал от последствий драки, Доминик полностью контролировал свой мочевой пузырь, Доминик страдал и был одинок, и она могла ему помочь…

«Нет проблем», — поймала себя на мысли Джина, пытаясь подавить эти мысли. «Просто дайте мне его адрес, и я пройдусь по всем заданиям».

Доктор Джеффрис с благодарностью передала папку с материалами, которую она держала. — Пенни даст вам адрес, — сказала она, указывая на секретаря.

Несколько мгновений спустя Джина взяла у секретаря записку и набрала адрес на своём телефоне. Доминик жила недалеко от школы, так что у неё было достаточно времени, чтобы добраться туда и обратно до следующего урока по расписанию.

И это всё, что я буду делать, сказала себе Джина. Просто сдаю материалы и сразу возвращаюсь.

Дом был небольшим, но выглядел ухоженным. Это было в непритязательном районе скромных домов. Несколько автомобилей на подъездных дорожках или припаркованных на улице указывали на то, что это улица рабочего класса, у всех жителей которой есть работа в течение дня.

Джина перепроверила номер дома, припарковав машину и глубоко вздохнув. Она подошла к входной двери и позвонила в дверь.

Ничего не произошло. Джина снова нажала кнопку, наклоняясь, чтобы попытаться подслушать через дверь. Она решила, что в доме такого размера должна быть возможность услышать предупреждение, но ничего не услышала.

Ещё через несколько мгновений Джина подняла кулак и постучала в дверь. Конечно же, это действие вызвало звуки движения внутри.

Через мгновение Мак открыл дверь. Он определённо выглядел усталым — его глаза были окружены тёмными припухлыми кругами — но тот факт, что он сразу же подошёл к двери, успокоил любые мысли Джины об опасной для жизни болезни.

«Миссис. Санчес, — пробормотал он, не совсем вопрос, но и не отказ.

Джина моргнула, но быстро пришла в себя. «У меня был свободный период, поэтому доктор Джеффрис попросил меня принести ваши задания на день».

Мак какое-то время смотрел на неё с лёгким недоумением. Штормовая дверь была всё ещё закрыта между ними, и он не сделал попытки открыть её.

Джина вздохнула, её сердце необъяснимо болело за молодого человека.

— Доминик, — начала она, сильно сомневаясь в успехе того, что собиралась сделать. «Есть ли что-нибудь ещё, что я могу сделать для вас? Доктор Джеффрис сказал, что твоего отца нет дома, поэтому я просто подумал, что если ты болен, возможно, тебе нужна помощь.

Мак расправил плечи, как будто предложение помощи было постоянным, повторяющимся раздражением, которое он был вынужден сносить с изяществом. — Я справлюсь, миссис Санчес, — мягко, но твёрдо сказал он.

Джина не могла сдержать сочувствие, которое она чувствовала на своём лице. «Да, но…»

Мак открыл штормовую дверь, прервав её. «Не верите мне? Заходи».

Ошеломлённая, Джина вошла внутрь, позволив штормовой двери закрыться за собой, затем остановилась.

Словно прочитав её мысли, Мак снова заговорил. «Это просто пищевое отравление. У меня нет никакого вируса или чего-то ещё, что могло бы навредить ребёнку».

Бессознательно положив руку на живот, как это обычно делают беременные женщины, Джина кивнула. Она всё ещё была ошеломлена таким поворотом событий. Она сказала себе, что просто появится, передаст материалы и уйдёт, но немалая часть её верила, что она появится, предложит помощь беспомощному молодому человеку и будет с благодарностью принята внутри. . Ни в одном из её воображаемых сценариев не было приглашения, которое было скорее вызовом, чем призывом о помощи.

Теперь, когда она была уверена в отсутствии инфекции в доме, Джина огляделась. Как и снаружи, комната, в которой она стояла, была маленькой, но аккуратной. Дом явно не сильно обновлялся с момента постройки — Джина предполагает, что это было в 60-х или 70-х годах, — но он был чистым и ухоженным. Обои потёрлись, но не отклеились; ковёр поредел, но стал чистым. Кухня справа была безупречно чистой, ни кучи посуды, ни даже пыли на дне холодильника.

Мак сел на диван, выглядя измученным. Рядом с ним на столике стоял полупустой стакан со спортивным напитком (очевидно, на подставке), а на сиденье дивана было накинуто смятое одеяло.

Выйдя вперёд, Джина положила папку с заданиями на кофейный столик. Судя по состоянию дома, Доминик явно говорил правду, когда говорил, что справится со всем, но болеть в одиночку было ужасно, и она всё ещё хотела посмотреть, можно ли что-нибудь сделать.

— Пищевое отравление? — спросила она, начиная разговор.

Мак глубоко выдохнул, натянув на себя одеяло. «Ага. Должен был знать лучше, чем есть остатки из холодильника в гараже.

Джина сжала губы. «Вы уверены, что это пищевое отравление? Потому что, если вы ужинали прошлой ночью и всё ещё испытываете симптомы…

«Я не ел его до 3 часов ночи», — объяснил Мак хриплым от усталости голосом.

— Что ты делал в 3 часа ночи? Джина ответила рефлекторным раздражением.

Лицо Мака слегка расслабилось, его позабавила реакция Джины. «Сегодня в полдень у меня должен был быть экзамен, и я знал, что у меня не будет времени сдать его в школе».

Джина едва успела смутиться, прежде чем Мак объяснил. «Я посещаю несколько онлайн-курсов, чтобы попытаться получить кредиты в колледже».

Мак снова опустился на диван. Между рвотой и отказом от еды во время болезни у него фактически не было калорий за последние 24 часа, и он был истощён.

Джина смотрела с сожалением. Учёба в колледже помимо занятий в старшей школе и подработка, и всё это в возрасте 18 лет? — Доминик, ты здесь один? Где твой папа?»

— Он… — начал было Мак, но лицо его вдруг стало пепельным. Пошарив, он сбросил одеяло и, шатаясь, направился в маленькую в*нную комнату рядом с гостиной.

Джина с тревогой наблюдала, как крупный подросток, спотыкаясь, доковылял до унитаза, опустился на колени и свернулся над унитазом, не удосужившись закрыть за собой дверь. Его тело вздрогнуло, и он изрыгнул желчь, осторожно держа голову над водой.

Рвоты было немного — Мак был почти опустошён после долгой утренней рвоты, — но рвота нанесла ещё один урон его телу.

Разрушение было слишком сильным для и без того ослабленного состояния Мака, и его мочевой пузырь начал освобождаться. Джина сочувственно ахнула, когда на серых спортивных штанах Мака появилось тёмное пятно.

Мак рухнул на пол, прислонившись спиной к в*нне. Его вырвало, но у него не было сил, чтобы прекратить аварию. Он откинул голову назад и закрыл глаза, слишком уставший, чтобы особо заботиться о том, что он обмочился на глазах у учителя во второй раз за 3 дня. Пятно распространилось по его правой ноге, а на кафельном полу растеклась бледно-жёлтая лужа.

Струйка прекратилась, и на несколько мгновений напряжённой тишины Джина сделала шаг ближе к в*нной.

— Доминик? — мягко позвала она. — Я принесу тебе смену одежды, хорошо?

Мак колебался всего секунду, прежде чем промычать своё согласие. — Второй слева, открой дверь, — пробормотал он.

Джина повернулась, чтобы следовать указаниям Мака. В маленьком коридоре слева от гостиной было две двери, которые, казалось, были спальнями, и ещё одна в*нная комната в конце коридора. Она вошла в указанную комнату, и её желудок опустился ещё немного.

Кровать была очищена от простыней, но покрыта чем-то вроде мусорных мешков, скреплённых клейкой лентой в виде сетки — наматрасником бедняка. Джина старалась не слишком много думать о последствиях создания Маком собственного наматрасника; это не было проблемой момента.

Вместо этого она повернулась к комоду и бесстыдно открыла ящики, пока не нашла чистое нижнее бельё и спортивные штаны. Она отнесла одежду обратно в переднюю в*нную, где подросток всё ещё не двигался с пола. Он наклонил голову, чтобы приказать миссис Санчес оставить одежду на туалетном столике, что она и сделала, прежде чем вернуться в гостиную и закрыть дверь в*нной.

Вернувшись в гостиную, Джина пыталась быть полезной, но единственное, что она могла придумать, это наполнить стакан Доминика спортивным напитком из холодильника. Полки были не совсем забиты едой, но всё самое необходимое было там — хлеб, молоко, масло, несколько приправ.

Это заняло несколько минут, но Джина наконец услышала звуки шарканья и бегущей воды из в*нной. Довольно скоро появился Мак, с затуманенными глазами, но в сухой одежде. Он держал свои мокрые штаны в руке и прошаркал через кухню, чтобы бросить их прямо в стиральную машину. Джина предположила, что в машине уже есть вчерашние простыни.

Вздохнув, Мак рухнул на диван, завернувшись в одеяло. Джина на мгновение замолчала, но уже была готова уйти, когда Мак открыл рот.

— Он дальнобойщик, — сказал он немного хрипло.

«Какая?» Джина посмотрела на огромную фигуру, свернувшись калачиком на диване.

Мак с силой прочистил горло, пытаясь усилить голос. — Ты спросил, где мой отец. Он дальнобойщик, поэтому он в бегах».

— О, — ответ Джины был немного сбит с толку. — Доминик, тебе не нужно…

Мак открыл глаза, взглядом заставив миссис Санчес замолчать. — Я не умираю, миссис Санчес, — прямо сказал он. «Вы здесь, потому что сомневались в моей способности позаботиться о себе, поэтому я собираюсь объяснить, как я это делаю».

— Я не… — начала было Джина, но Мак снова её перебил.

— Всё в порядке, миссис Санчес, — заявил он решительно даже из положения лёжа. — Я понимаю, почему ты беспокоишься. Вы учитель. Это твоя работа — беспокоиться о студентах».

Он глубоко вздохнул, прежде чем продолжить, и Джина не пыталась его остановить.

«Моя мама ушла, когда я был ребёнком. Я никогда не знал её, так что это не потеря. Моя бабушка, мама моего отца, переехала, чтобы заботиться обо мне, чтобы папа мог сохранить свою работу».

Мысли Джины стремились успеть за обилием информации, которой Доминик поделился всего несколькими предложениями.

«Я всегда помогал с вещами, потому что бабушка была старой и не могла делать всё сама», — продолжил Мак. «Потом, на первом курсе, у бабушки случился инсульт, так что она не могла больше жить с нами. Папа продал наш старый дом и купил этот, потому что он дешевле, и он начал браться за более длительную работу и больше, чтобы иметь возможность оплачивать её дом престарелых».

«Разве страховка не покрывает это? Или социальное обеспечение? — почти автоматически спросила Джина.

«Недостаточно для всей заботы, в которой нуждается бабушка после инсульта», — объяснил Мак. «Мы не могли просто поместить её в какой-нибудь старый дом. Ей нужна большая поддержка».

Джина кивнула, но Мак уже продолжал свой рассказ. «В любом случае, папа обычно уезжает на несколько недель, так что здесь только я. Я сама стираю, готовлю себе еду, и, так как на втором курсе я получила работу в гараже, я заработала достаточно денег, чтобы купить машину. Теперь я использую свою работу, чтобы оплачивать онлайн-курсы и копить на колледж».

Джина удержалась от того, чтобы сказать «Вау!» вслух, но это определённо то, о чём она думала. Она никогда не встречала более зрелого, совместного подростка. Не только в то время, когда она была учителем — никогда.

— Итак, вы видите, миссис Санчес, — продолжал Мак. «Я могу справиться с болезнью».

— Я… — пробормотала Джина, но тут же взяла себя в руки. — Я верю тебе, Доминик. Прости, что вмешался».

— Но, — многозначительно сказала Джина, предвосхищая любой ответ Мака, — способность делать что-то самостоятельно не означает, что вы всегда должны делать что-то самостоятельно. Я не говорю, что это должна быть я, чтобы помочь тебе, — быстро добавила она. — Но я знаю, что здесь есть люди, которые хотели бы.

Мак натянул одеяло под подбородок. Он знал, что миссис Санчес говорила не только о том, что он болен, и не мог её винить. Она уже дважды видела, как он обмочился, — чёткий сигнал о том, что в его жизни что-то идёт не так.

Всё ещё. Он устал и уже сделал несколько нехарактерных вещей из-за своего истощения (он никогда бы не перебил учителя в обычных обстоятельствах), поэтому не торопился продолжать разговор.

— Я подумаю об этом, миссис Санчес, — пробормотал он, опустив глаза.

Джина кивнула, понимая, что в данный момент она не продвинется дальше.

— Отдохни, Доминик, — мягко сказала она. «Увидимся в школе в понедельник».

Она повернулась, чтобы уйти, но услышала ещё кое-что, прежде чем вышла за дверь.

— Можешь также называть меня Мак.

*018*2018-01-23 03:10

Ещё раз приносим свои извинения за задержку обновления! Я нахожусь в той точке своей жизни, когда, если я подожду, пока у меня будет несколько свободных выходных подряд, я вообще никогда не буду писать, поэтому я просто делаю это, когда могу. Спасибо за чтение!

###

Джина не могла перестать думать о Маке, и этот факт не ускользнул от её мужа Гектора за ужином в субботу вечером.

— У тебя такое выражение лица.

— Не знаю, — тщетно ответила Джина.

— Да, любишь, — приветливо настаивал Гектор, запихивая в рот ложку позоле.

«Я…» Джина слабо попыталась нейтрализовать выражение своего лица. — У меня нет взгляда.

Гектор сглотнул, не отрываясь от миски. У него не было много свободного времени, поэтому большую часть времени он проводил дома, спал, не наслаждаясь едой с женой, и упивался её готовкой. «Вы посмотрели, а это значит, что вы нашли другой проект. Вы нашли что исправить, сделать лучше, и вы не успокоитесь, пока это не будет сделано.

«И, — продолжил он, продолжая расшифровывать выражение лица, которое любил больше всего на свете, — исходя из специфики указанного взгляда, вы ещё не поняли, как подступиться к указанному проекту. И это сводит тебя с ума».

Джина открыла рот, чтобы возразить, но передумала. Да, она знала, что на самом деле ей нечего делать в жизни Мака, но, может быть, если бы она просто дала Гектору неопределённый план, разговор об этом заставил бы её почувствовать себя лучше.

«Вот этот студент…» — выпалила она почти бессознательно.

— Конечно есть, — усмехнулся Гектор.

— Вот этот студент, — повторила Джина, высунув язык. «И он в порядке, и я знаю, что не имею права вмешиваться, но он слишком много делает для студента, и его отец часто отсутствует, и он такой трудолюбивый, и ему не следует быть делает всё это сам, но я не могу придумать, как помочь ему и дать ему какое-то взрослое присутствие в его…»

— Наймите его, — пробормотал Гектор, снова набив рот позоле.

«…жизнь. Я имею в виду, что я не собираюсь усыновлять ребёнка, а просто какой-то автори-

Джина оборвала себя, потратив секунду или две, чтобы усвоить предложение Гектора посреди своей тирады.

— Нанять… его?

Гектор, наконец, оторвался от своего супа, осторожно приводя Джину к пониманию. «Мы ещё не закончили детскую комнату…»

Глаза Джины загорелись, она наконец поняла предложение мужа. «Мы могли бы нанять его, чтобы он помог обустроить детскую комнату! И он мог помочь с другими делами по дому, которые мы хотели сделать! И, наняв его, это будет деловая договорённость, так что, надеюсь, он не будет чувствовать, что я его нянчу!

Гектор сжал губы, сдерживая смех, и вернулся к еде. Теперь Джина разговаривала сама с собой, тихо планируя, как ей подойти к Маку в понедельник. Гектор, конечно, почти ничего не знал об этом студенте, но своей жене доверял. В основном он верил, что этот ребёнок действительно в чём-то нуждается, и Джина сообразит, как помочь ему спустя слишком много времени.

###

И действительно, к понедельнику Джина подготовила рекламную презентацию. Она пробежалась по нескольким различным сценариям того, как подойти к нему, но сумела столкнуться с ним ещё до того, как начались занятия.

«Г-н. Маккензи!» — позвала она, всегда стараясь уважительно относиться к ученикам, находясь в стенах школы.

Мак оторвался от книги, которую читал, пока шёл по коридору, подняв брови. Не выказывая никаких внешних признаков колебания, он изменил направление и неторопливо направился к учительской, закрыв книгу, но удерживая место пальцем.

— Чем я могу вам помочь, миссис Санчес?

Джина оглядела коридор. Было ещё рано, поэтому по коридорам бродило лишь несколько других студентов. Дело не в том, что предлагать ученикам оплачиваемую работу было запрещено — несколько младших школьников занимались уходом за газонами, а многие учителя использовали учеников для присмотра за детьми, — но Джина, зная не совсем финансовые мотивы своей просьбы, всё же не чувствовала себя вполне комфортно при мысли о том, что многие люди знают о её предполагаемой договорённости с Маком.

Вдохнув, Джина сразу приступила к делу. «Я разговаривала с мужем на этих выходных, и мы решили, что нам нужна дополнительная помощь, чтобы подготовить дом к ребёнку, — она неосознанно положила руку на живот, — и прежде чем мы удосужились поискать в Интернете, я подумала, что попросить вас. Это произойдёт в ближайшие несколько выходных, но график работы гибкий».

Правый угол рта Мака приподнялся. Пришлось отдать его миссис Санчес — она была настойчива. Он полагал, что после того, как она пришла к нему домой, это был не последний раз, когда он общался с ней, но на самом деле, из всех возможных помех, которые он учёл, предложение о работе было довольно положительным результатом. Он знал, что отказ вряд ли удержит странно безжалостную женщину, но чтобы он не выглядел слишком нетерпеливым…

«Что бы я делал?»

Джина оживилась, довольная тем, что ей не отказали напрямую. «Много вещей в детской комнате — рисование, сборка кроватки и тазика, сборка другой детской мебели — но и кое-что по дому. Распаковка, покраска других комнат, возможно, плитка в в*нной, если будет время…»

Джина замолчала, выжидающе глядя на молодого человека перед ней. Мак медленно кивал.

— Я могу это сделать, — небрежно сказал Мак. — Хочешь начать в субботу?

Сияя, Джина глубоко вздохнула с облегчением, даже не осознавая, что сдерживается. «Было бы здорово! Мы можем начать с детской, а потом посмотрим, какой у тебя график».

— Звучит неплохо, — Мак позволил себе улыбнуться, когда Джина повернулась и поспешила обратно к своему столу.

«Вот», — написала Джина на стикере, который затем сунула Маку в руку. «Это наш адрес. Это четвёртый дом справа, если выключить Розена, тот, что с чёрными ставнями. Подъездная дорога проходит мимо дома, просто сверните, она достаточно широкая, а Гектора нет на все выходные.

Мак слегка ахнул от наплыва информации, но решил просто спросить: «Который час?»

Джина задумалась на полсекунды — сколько им понадобится времени? Должна ли она кормить его? Как поздно он спал по субботам? — прежде чем сказать: «Как насчёт одного? Это работает?»

— Конечно, миссис Санчес, — согласно кивнул Мак. «Увидимся в субботу».

###

В 12:55 в субботу Мак позвонил в дверь по указанному адресу. Дверь открыла сияющая Джина, её волосы были повязаны банданой.

«Ты сдесь!» — явно чирикнула она. «Заходи!»

Мак переступил порог и остановился. Увидев босые ноги Джины и аккуратный ряд обуви в прихожей, он потянулся, чтобы развязать шнурки.

«Ой!» Джина всё ещё была немного взволнована. Она знала, чего хотела от этой договорённости — завоевать достаточно доверия с Маком, чтобы он знал, что может положиться на неё как на авторитетную фигуру, или, по крайней мере, узнать его достаточно хорошо, чтобы она узнала, что он на самом деле доверял. в его жизни есть люди, похожие на взрослых, на которых можно положиться, но у неё не было чёткого плана, как добраться до этой точки, и она определённо не знала, чего Мак ожидал от этих выходных. Кроме зарплаты. Имея это в виду, уравновешенность подростка сбила её с толку. Не то чтобы она думала, что он неряха; состояние его дома явно опровергало эту мысль. Но всё же было удивительно видеть, как он в свои 18 лет проявляет такую ??естественную и непроизвольную осторожность, когда заходит в чужой дом.

Мак поднял глаза, снимая левый ботинок, и увидел, что его учитель смотрит на него, немного ошеломлённый. — Начнём с детской? — подсказал он.

Джина встряхнула головой, словно физически прогоняла смерч мыслей. «Да!» Она повернулась и указала на лестницу. «Это здесь. Подписывайтесь на меня».

Мак послушно отстал от миссис Санчес, пока они поднимались по лестнице. Она провела его в хорошо освещённую комнату слева, которая явно станет приятным местом для младенца, если перекрасить ярко-красные стены и убрать все коробки.

«Ооооженся Джина обвела комнату, указывая на очевидную потребность в косметическом ремонте, — мы в конечном счёте хотим покрасить её в приятный нейтральный цвет, может быть, в светло-серый, и кроватка будет там, а пеленальный столик там, но я знаю потребуется много слоёв краски и грунтовки, чтобы действительно скрыть этот красный цвет».

Мак кивал, медленно поворачиваясь на месте, чтобы увидеть очертания комнаты. Это было довольно стандартно — не так много странных углов или молдингов, кроме как вокруг шкафа, так что это не требовало много работы над деталями.

— У вас есть припасы?

«У нас есть учебник для начинающих», — ответила Джина. «Мы подумали, что это будет лучше всего, поскольку текущий цвет такой яркий».

Мак фыркнул, коротко рассмеявшись. «Да, это был довольно сложный эстетический выбор».

Джина усмехнулась, довольная тем, что молодой человек выглядел расслабленным. «Да, мы не совсем уверены, о чём они думали. Мы надеемся, что это была не детская комната!»

Мак улыбнулся, но не посмотрел на миссис Санчес. Он всё ещё оценивал комнату. «У вас есть малярный скотч? Тарп?

«Да!» Джина знала, что они с Гектором сильно отстали в подготовке к ребёнку, но они предусмотрительно купили самое необходимое.

— Тогда начнём с этого, — Мак подошёл к одной из коробок, чтобы поднять её. «У вас есть место, куда мы можем их положить, пока я рисую?»

— Гм, — Джина на мгновение огляделась. «Кабинет Гектора подойдёт. Мы можем поставить их к стене».

Мак поднимал два ящика за раз, его длинные руки легко удерживали груз, так что верхний ящик даже не доставал ему до глаз.

— Через холл, налево, — скомандовала Джина, сама потянувшись за коробкой с зажигалкой.

— Э… миссис. Санчес? Мак колебался, сбитый с толку. — Я не хочу сомневаться в тебе или в чём-то ещё, но… Впервые с момента прибытия Мак выглядел неуверенным. «Я могу сделать это. Это то, для чего вы меня наняли, верно?

«О Боже!» Джина едва не рассмеялась, когда обошла подростка и понесла коробку через холл. «Я никогда не ожидал, что вы просто придёте и сделаете всю работу, пока я буду сидеть и руководить вами, как какая-нибудь русская императрица!» Она поставила коробку в кабинете Гектора и, обернувшись, увидела Мака, послушно следующего за ней с коробками в руках.

«Мне просто нужна дополнительная пара рук, чтобы помочь выполнить работу быстрее, позаботиться о подъёме тяжестей… и о высоких достижениях», — добавила она, ухмыляясь.

Пожав плечами, Мак последовал за Джиной обратно в детскую, чтобы забрать ещё коробки. — Да, мэм, — согласился он. «Я здесь только для того, чтобы помочь».

— Я сделаю всё, что в моих силах, — продолжила Джина, надеясь прояснить позицию Мака и развеять его замешательство. «Но я могу делать такие вещи, как сборка мебели или раскладывание детских принадлежностей, пока вы рисуете».

Мак кивнул, держа ещё две коробки. — Просто покажи мне, где припасы, и тогда я начну.

Неудивительно, что Мак был эффективным работником. Джина призналась себе, что ей снилось, как они работают бок о бок, но для неё не имело особого смысла брать стремянку, чтобы приклеивать малярную ленту к потолку, когда Мак мог дотянуться до неё с пола.

Вместо этого, как только брезент был уложен, Джина занялась сбором малярных принадлежностей — грунтовки, валиков и баночек, — пока Мак приклеивал ленту вдоль верхнего и нижнего краёв комнаты.

— Вот, — махнул Мак, когда Джина принесла последнюю банку грунтовки. «Вы можете закончить обклеивать окно лентой», — очевидно, он уже позаботился о верхней части окна, — «пока я начинаю рисовать».

Джина взглянула на молодого человека, но он уже отвернулся, так что не увидел её. — Как вы думаете, кто здесь главный? посмотреть. Тем не менее, его предложение не было ошибочным; Для учительницы с ограниченным ростом имело смысл выполнять работу, до которой она могла дотянуться.

Работа продолжалась спокойно. К счастью, в стене не было отверстий от предыдущих жильцов, так что им не пришлось беспокоиться о шпатлёвке и шлифовке. Мак начал наносить грунтовку, и Джина, когда она закончила облицовку окна, решила нанести полосу грунтовки вдоль нижнего края стены, чтобы Мак не наклонялся слишком далеко.

Так они работали в течение часа. Как только она закончила нижний грунт, она принялась снова наполнять кастрюлю, а затем, немного амбициозно, приступила к стене сама.

Работа шла в основном тихо, пока Джина не услышала шипение Мака. Мгновенно забеспокоившись, она обернулась и увидела гримасничающего молодого человека, слегка согнувшегося в талии. Не говоря ни слова, он аккуратно положил валик на сковороду и вышел из комнаты.

Несколько мгновений спустя Джина услышала, как из в*нной вниз по коридору донёсся смыв унитаза. Она неосознанно прервала рисование и увидела, как Мак вернулся, взял валик и снова начал наносить грунтовку.

«Вы можете спросить».

Джина отшатнулась, поражённая. «Какая?»

— Спрашивайте, о чём хотите, миссис Санчес. Обещаю, я не против». Мак никогда не переставал рисовать, его ровный тон подтверждал его утверждение.

Джина на мгновение задумалась, пытаясь решить, с какого из своих вопросов она хотела бы начать.

— Что произошло в том бою?

Мак добродушно фыркнул. — Тебе нужна вся история или просто причина, по которой я так часто хожу в туалет?

«Вся история». На этот раз Джине не пришлось думать, и её ответ был мягким, но ясным.

Мак глубоко вздохнул, прежде чем начать рассказ. Он рассказал о том, как к нему подошёл Конвей, как он не хотел драться, но как его взбесил болезненный топот.

Рассказав, как он сломал Конвею челюсть, Мак остановился.

«Я не хотел драться», — сказал Мак во второй раз по ходу повествования. Он всё ещё рисовал, почти завершив основные стены. Повторение не ускользнуло от внимания Джины.

«Значит, Конвей явно причинил какой-то вред», — решительно преуменьшила Джина. Ободрённая приглашением Мака и его исчерпывающим ответом на её первый вопрос, она задала другой.

— Как ты узнал, что что-то не так?

На этот раз Мак прервал свою работу и недоверчиво посмотрел на Джину. — Как я узнал? — повторил он. «Мне восемнадцать лет. Обмочиться — довольно сильный показатель того, что что-то не так».

Джина сжала губы — классический знак взрослых, говорящих детям взять себя в руки. Она, конечно, не винила Мака, но если она действительно собиралась быть авторитетной фигурой, то ей нужно было проявить некоторый, ну, авторитет.

Мак слегка опустил голову и отвернулся к стене. — Ничего страшного, — сказал он, и его голос вернулся к прежним ровным тонам. «Я понял, как управлять вещами — я не хожу без туалета более 2 часов, поэтому я никогда не наедаюсь».

«А вдруг…»

— Тогда это случается, — прервал Мак миссис Санчес, прежде чем она успела закончить свой вопрос. «Это отлично. Я держу сменную одежду в своём грузовике».

Джина вздохнула, как будто собиралась что-то сказать, но не сказала.

— Ничего страшного, миссис Санчес, — повторил Мак. «Люди имеют дело с вещами. Это медицинское состояние, как и всё остальное».

Он повернулся к ней, намеренно установив зрительный контакт, его взгляд был твёрдым, но не агрессивным. — Меня это не беспокоит, — просто сказал он. «Это моя проблема, и она не должна никого беспокоить».

Джина подняла подбородок, встретившись взглядом с молодым человеком. «Хорошо, тогда».

Мак коротко кивнул и вернулся к своей работе. «Мы почти закончили. Хочешь закончить на сегодня? Или ты хочешь пойти в магазин и забрать краску?»

Осматривая комнату, Джина увидела, что Мак был прав. Первый слой грунтовки был почти готов, и они не могли ничего сделать, пока он не высохнет.

— Если ты не против пойти со мной, я хотел бы сходить в магазин.

«Конечно». Мак потянулся, нанося последние штрихи на грунтовку.

Джина поднялась с пола (что становится всё труднее на шестом месяце) и пошла мыть руки. Когда она вернулась, Мак выливал остатки грунтовки из поддона обратно в ведро, чтобы использовать позже. Он запечатал крышку, затем взял ролики и противень.

«У вас есть раковина для стирки или где-нибудь, где я могу их сполоснуть?»

Даже по прошествии чуть более часа Джина уже не удивлялась усердию Мака. Конечно, он хотел бы почистить ролики, и, конечно, он не стал бы делать это просто в раковине в в*нной.

— В подвале есть раковина, — сообщила ему Джина, ведя его по коридору и за угол к двери в подвал. «Здесь». Она потянулась через дверь, чтобы включить свет, но не стала спускаться по лестнице.

Джина принесла куртку, ключи и образец краски, который они с Гектором выбрали. Мак снова зашагал вверх по лестнице, закрывая за собой дверь.

«Готовый?» — весело спросила Джина. «Мы возьмём краску, но потом я подумал, раз ты со мной, мы могли бы получить некоторые материалы для изготовления полок в шкафу».

«Звучит отлично». Увидев ключи Джины, Мак понял, что он должен был ехать с ней, что имело смысл, если они собирались привезти припасы в дом миссис Санчес.

В машине Джина начала болтать. Выслушав рассказ Мака и его настойчивые заявления о том, что он всё уладит, она решила поверить ему на слово. Если бы он утверждал, что ей — или кому-то ещё — не нужно о нём беспокоиться, она относилась бы к нему так же, как к любому другому студенту или молодому сотруднику. А это означало регулярный разговор, который для Джины включал в себя рассказывание множества историй.

Мак заметно расслабился в дороге, наслаждаясь беглыми комментариями миссис Санчес. Он знал, что она проявляет к нему интерес, поэтому ожидал, что работа будет сопровождаться хотя бы небольшим раскрытием информации. К счастью, миссис Санчес, похоже, приняла его историю, так что он смог вернуться к простому выполнению работы, для которой его наняли.

В магазине товаров для дома Джина и Мак сначала подошли к прилавку с краской, чтобы заказать два галлона указанного цвета. Пока рабочий смешивал раствор, пара направилась к стеллажам. Джина описала, что она имела в виду, а Мак указал на несколько возможных вариантов.

При таких сравнительно низких ставках эти двое хорошо общались. Джина доверяла совету Мака, а Мак ценил, что к нему относятся как к взрослому. С самого начала он был не очень разговорчив, поэтому склонность Джины к болтовне не беспокоила его.

К тому времени, когда они выбрали стеллажи, забрали готовую краску, расплатились и погрузили машину, был полдень. На обратном пути телефон Джины издал звуковой сигнал.

«Можете ли вы прочитать это для меня, пожалуйста?» — спросила Джина, вытаскивая телефон из кармана куртки и протягивая его Маку, не сводя глаз с дороги.

Немного поколебавшись, Мак взял трубку. Он взглянул на сообщение и, решив, что в нём нет ничего запрещённого, прочитал его вслух.

«Можете ли вы прислать мне свои планы уроков на следующие три недели? В понедельник у меня заседание правления, и они хотят посмотреть, что делает наш отдел изящных искусств». Это от Дугласа Хейса. Это заместитель директора Хейс?

— Ууу какой, — с силой простонала Джина. — Да, это от заместителя директора Хейса.

Мак удивлённо изогнул бровь. — И вам не нравится мистер Хейс?

Джина хмыкнула, сворачивая на свою улицу. «Хейс — дурак, — разглагольствовала она. «Ему наплевать на искусство, и если бы он мог, он в мгновение ока избавился бы от факультета. Он думает, что мы просто пустая трата денег. Если бы он хотел сэкономить, он мог бы просто позволить нам вырезать кисточки из гигантской палки, которую он засунул себе в зад, глупый…

Горькое бормотание Джины было прервано ошеломлённым визгом. Она обернулась и увидела Мака, воющего от смеха, с радостным выражением лица.

«Ух ты!» Мак фыркнул, совершенно очарованный тем, что взрослый — учитель, не иначе как — так отзывается о заместителе директора. — У тебя есть какие-то мысли об этом парне!

Джина поморщилась. Она знала, что неуместно жаловаться на коллегу студенту. — Прости, — вздохнула она, качая головой. — Я не должен был так уходить.

Она выехала на подъездную дорожку, и Мак отстегнул ремень безопасности. — Всё в порядке, миссис Санчес. Я бы тоже разозлился, если бы начальник, который меня даже не ценил, прислал мне смс-сообщение с предложением поработать на выходных».

Они оба собрали припасы из багажника, львиную долю взял на себя Мак.

— Я ценю это, Мак, — с благодарностью сказала Джина. «Но мне действительно следует быть осторожнее со студентами».

Мак пожал плечами, немалый подвиг, учитывая запасы стеллажей, которые он нёс. Он уже сказал своё слово.

Джина поставила банки с краской и расправила плечи. Сообщение от Хейса разозлило её, и она хотела забыть об этом. Она повернулась к Маку, изобразив на лице улыбку.

— Спасибо за помощь сегодня, Мак. Она полезла в карман, чтобы вытащить бумажник и заплатить ему. «Хотите перекусить? Я могу сделать лимонад.

Мак сложил купюры и сунул их в карман, не считая. — Нет, спасибо, миссис Санчес.

«Ты уверен?» Джина настаивала. «Ты много работал сегодня. Я уверен, тебе не помешает что-нибудь выпить.

Призрак улыбки играл на его лице, Мак покачал головой. «Я не могу остаться. Я немного помочился в машине, когда смеялся, и я хотел бы вернуться домой и переодеться».

«Ой!» Джина ахнула, ошеломлённая как признанием Мака, так и его совершенно невозмутимой натурой. — Я не хотел… я не знал…

Улыбка Мака стала чуть шире. — Не беспокойтесь, миссис Санчес. Я тоже не знал, что это что-то случилось».

У входной двери Джина смотрела, как Мак завязывает шнурки на ботинках. «Тогда стоит ли мне планировать вернуться на следующие выходные?» — спросил он, выпрямляясь.

— Если ты свободен, то да, — ответила Джина, стараясь соответствовать небрежному тону Мака.

— Хорошо, тогда, — Мак по-настоящему улыбнулся и открыл входную дверь. — Увидимся в школе, миссис Санчес.

— Пока, Мак. Джина смотрела, как молодой человек закрыл за собой дверь, и размышляла о том, что он не смеялся уже три месяца.

*023*2018-01-29 04:06

Всем огромное спасибо за прочтение и комментарии! Я всегда благодарен как новым читателям, так и людям, которые находят время, чтобы регулярно комментировать :) Я не знаю, выпущу ли я последнюю главу на следующих выходных, но определённо в какой-то момент в течение следующих две недели. Наслаждайтесь!

###

После первой ознакомительной сессии Мак и Джина установили гораздо более стандартные отношения учитель-ученик/работодатель-сотрудник. Мак приходил ровно в 12:55 каждую субботу, а затем тратил разное количество часов на грунтовку, покраску, сборку и уборку. В течение следующего месяца, по мере того как шишка Джины продолжала расти, дом, наконец, начал вставать на свои места с соответствующей скоростью.

Джина продолжала впечатляться, но уже не удивляться трудовой этике Мака. Для него не было никакой задачи, и она ничего не боялась попросить его сделать. Его рост, очевидно, был большим преимуществом для рисования, а его сила резко сокращала работу и время, необходимое для перемещения ящиков и мебели.

Более важным, чем улучшения в доме, по крайней мере, по мнению Джины, был очевидный рост доверия Мака к ней. Он, казалось, расцветал — хотя и медленно — в ответ на её признательность за его тяжёлую работу, и после не слишком большого количества приглашений он начал принимать предложения Джины перекусить или даже поужинать.

Дело не в том, что Мак стал совсем другим человеком, каким-то новым общительным и игривым, но Джина чувствовала, что она что-то меняет. Она, как всегда, говорила в основном, но в перерывах между вольными историями и комментариями она задавала вопросы о Маке и его жизни. Они не обсуждали его мочеиспускание снова открыто; вместо этого она попыталась лучше понять его скудную систему поддержки.

Как она и опасалась, у Мака действительно не было никого близкого — во всяком случае, близкого физически — в его жизни. У него были крепкие, доверительные отношения с отцом, но Биг Мак бывал дома всего пару дней раз в несколько недель. Мистер Дермот, владелец гаража и другие механики были достаточно милы, но, насколько Джина могла разглядеть, Мак никогда их ни о чём не просил.

Он действительно всё делал сам.

Пока Джина не очень тонко расспрашивала о Маке, подросток, в свою очередь, знакомился с учителем. Не с помощью конкретных вопросов, а просто слушая бесконечные истории Джины. А Мак был прекрасным слушателем.

Шли часы и недели, и Джина начала думать о Маке как о младшем брате или, по крайней мере, двоюродном брате. Она очень увлеклась его учёбой, как в колледже, так и в старшей школе, и спрашивала о работе в гараже. Вдобавок к удовольствию от работы, которую он для неё делал — всё, о чём она его просила, было сделано эффективно и точно, от покраски до сборки мебели и установки новой фурнитуры на кухонных шкафах, — Джина обнаружила, что очень гордится оценками Мака и его умением обращаться с автомобили, факт, что она, не колеблясь, сказала ему.

Хотя внешняя реакция Мака на неоднократные проявления гордости Джины была минимальной, внутри он был более доволен, чем ожидал. Конечно, он знал, что отец гордится его достижениями, но слышать такие радостные отзывы на регулярной основе имело иное значение.

Он начал получать удовольствие от своих суббот в доме миссис Санчес — по-настоящему получать удовольствие, а не просто принимать за работу и последующую оплату. Ему нравилась настоящая компания, и использование его навыков для ремонта её дома вызвало гораздо более мгновенную и приятную реакцию, чем починка чужой машины или получение хорошей оценки за задание.

Джина по-прежнему говорила в основном, но Маку это нравилось. Это удовлетворило обе их социальные потребности; её — говорить, а его — быть рядом с людьми, которые на самом деле разговаривали с ним, а не с ним. Он, конечно, откликался и отвечал на вопросы, но по большей части ему просто нравилось слушать рассказы миссис Санчес и выполнять свою роль слушателя рассказов.

Вишенкой на торте был тот факт, что дом выглядел всё лучше и лучше. В течение четырёх выходных и разных часов работы была покрашена детская комната и собрана мебель, обновлена ??кухонная мебель, а в подвале установлен гипсокартон.

В четвёртый уик-энд Джина решила, что хочет добавить в детскую комнату. В частности, она хотела нарисовать на стенах свои собственные рисунки — своего рода фреску. Тем временем Мак устанавливал шторы и занавески на окна.

Мак, который уже привык не знать, что будет делать, пока не появится, просто согласился. Витрины было не так сложно установить, и у него были все инструменты, так что это не заняло у него много времени. Он был уверен, что миссис Санчес найдёт для него ещё какое-нибудь занятие, когда он закончит.

Джина показала Маку шторы и шторы, а затем поспешила прочь (настолько, на сколько могла «спешить» беременная женщина на 7-м месяце), за принадлежностями для рисования.

— Так что ты имел в виду? Мак указал на краски Джины.

«Мммм…» Джина мечтательно улыбнулась, как всегда, когда собиралась начать новый арт-проект. «Что-то гендерно-нейтральное, очевидно… Я думал, может быть, виноградные лозы. Какая-то тема джунглей. Может быть, я добавлю немного обезьян или птиц». Она повернулась и улыбнулась Маку. — Я разберусь с этим по ходу дела!

Мак улыбнулся и наклонился, чтобы открыть свой ящик с инструментами. Джина расстелила брезент на полу и опустилась, чтобы открыть краски и начать работу над своим рисунком.

— Так как проходят промежуточные экзамены? — спросила Джина.

Доброжелательно, с лёгкостью, которой не было четыре недели назад, Мак начал описывать различные тесты, которые он прошёл на той неделе. Он усердно готовился к всемирной истории, но предварительное исчисление давалось ему легко. У него была ещё одна работа по курсу в колледже, но он хорошо сдал первую, так что не слишком нервничал по поводу этой.

Как только Мак осознал, что говорил дольше, чем обычно, без участия Джины, он услышал хриплый, сдавленный звук. Сразу же насторожившись, он повернулся и увидел Джину, прислонившуюся к стене, неудержимо дрожащую, с закатившимися глазами.

«Миссис. Санчес!» — закричал Мак, спрыгивая с лестницы. Он упал на колени, скользя рядом с бьющейся в конвульсиях женщиной.

«Миссис. Санчес, ты меня слышишь?! Мак знал достаточно, чтобы знать, что у неё был припадок, но он был почти уверен, что у неё не было эпилепсии в анамнезе; это никогда не поднималось ни в одном из её рассказов.

Не сводя глаз с миссис Санчес, Мак вытащил телефон.

«9-1-1, что у вас за чрезвычайная ситуация?»

«У моего учителя припадок!» — воскликнул Мак нервно, но ясно. «Она на седьмом месяце беременности!»

— Хорошо, — голос на другом конце линии оставался спокойным. — Если ты ещё этого не сделал, мне нужно, чтобы ты осторожно положил её на бок. Убедитесь, что вокруг неё нет ничего острого или твёрдого, и постарайтесь найти что-нибудь мягкое, чтобы положить ей под голову».

Мак поставил телефон на громкую связь и отложил его, следуя инструкциям. Он провёл длинными руками по полу, сметая кисти и инструменты. Он стянул с себя фланелевую рубашку и скомкал её на полу, как подушку; затем, с большой осторожностью, он усадил Джину на бок.

«Она лежит!» Мак сообщил оператору. «Что теперь?»

— Это хорошо, — заверил его голос. «Можете ли вы сказать мне, как долго у неё приступы?»

«Минута?» Мак предположил. «Может, даже нет? Я сразу позвонил. Она Она…»

Мак замолчал, когда дрожь Джины утихла. Последним рывком припадок закончился, и Джина безвольно лежала на полу с закрытыми глазами.

Мак протянул руку, чтобы осторожно нащупать пульс миссис Санчес. «Он остановился», — сказал он оператору, задыхаясь. «Она дышит, и её пульс… всё ещё бьётся».

«Хорошо, хорошо, что вы проверили», — подбадривал оператор. — Я вызову к вам скорую через десять минут.

— Нет, — настаивал Мак, проведя быстрый расчёт в уме. «Я могу отвезти её в больницу быстрее, у меня есть машина».

«Ты уверен?» — нерешительно произнёс оператор. «Она в сознании? Сможешь ли ты переместить её?

— Проблем не будет, — уверенно заявил Мак. — Я подойду сюда.

Он решился и повесил трубку с бешено колотящимся сердцем.

— Мак? Джина слегка приоткрыла глаза, растерянная и усталая. «Какая…»

— Всё в порядке, миссис Санчес, — Мак наклонился к ней, его голос был низким и успокаивающим. — У тебя был припадок, и я отвезу тебя в больницу.

— Гектор… — выдохнула Джина, слишком уставшая, чтобы складывать полные предложения.

— Да, мы едем в больницу Гектора, — пообещал Мак. — Они заставят его спуститься. Он придвинулся немного ближе. — Я просто заберу тебя, хорошо?

«Мак…» Слабый голос Джины, наполненный скептицизмом. Она была беременна… она была на двадцать фунтов тяжелее обычного… и действительно странного телосложения…

Но даже когда эти ртутные мысли пронеслись в голове Джины, она обнаружила, что её поднимают с пола, как если бы она была ребёнком. Мак, казалось, совсем не напрягался, просунул руки ей под колени и плечи и поднялся с колен.

Джина чувствовала себя крошечной в объятиях Мака, но она была слишком ошеломлена, чтобы полностью осознать странность этого ощущения. Она не совсем понимала, что произошло — она знала, что Мак сказал, что у неё был припадок, но почему? — и она только пыталась вырваться из посмертного тумана.

— Всё будет хорошо, миссис Санчес, — повторял Мак, словно мантру. Его руки были тверды, но внутри он чувствовал дрожь и нервозность. Он знал, что сможет доставить миссис Санчес в больницу быстрее, чем если бы они ждали скорую помощь, но теперь ему пришлось самому обращаться за помощью. Он чувствовал, что её жизнь была буквально в его руках.

Мак не замедлил шага, схватив со стола сумочку миссис Санчес. Он закрыл за собой дверь и направился к своему грузовику, осторожно посадив крошечную беременную женщину на пассажирское сиденье. Он бессознательно сжимал и разжимал кулаки, бегая вокруг грузовика.

— Всё будет хорошо, миссис Санчес. В этот момент Мак понял, что говорит не столько за себя, сколько за своего учителя. — Мы скоро будем в больнице.

— Хорошо… — пробормотала Джина. Она стала чувствовать себя более связно, но всё ещё слишком устала, чтобы даже поднять голову. Она откинулась на спинку сиденья, пока Мак выезжал с подъездной дорожки задним ходом.

Больница была всего в десяти минутах ходьбы, Мак знал. Он ехал быстро, но осторожно, стараясь избегать крутых поворотов и резких остановок. Он продолжал оглядываться, чтобы проверить миссис Санчес, почти как тик.

Мак мокрый, пока ехал, не обращая внимания на тепло, разливающееся по его коленям. Он не замечал почти ничего, кроме дыхания миссис Санчес. Всё, чего он хотел, — это благополучно доставить её в больницу и подтвердить, что с ней и ребёнком всё будет в порядке, так что его собственные телесные потребности — и бессознательные телесные действия — были далеко за пределами его внимания.

Это была медленная авария, сдерживаемая, но не предотвращённая напряжением, напрягающим каждый мускул в его теле. Если бы Мак или Джина обратили внимание, они могли бы услышать мягкую струйку жидкости по ткани его джинсов. Но Джина слишком устала, а Мак слишком нервничал, чтобы слышать.

По прошествии времени, которое казалось неопределимым, Мак свернул на стоянку отделения неотложной помощи. Он не был полностью уверен, что место, где он остановился, было местом для парковки, но, конечно, он не был первым, кто случайно припарковался на этом конкретном участке, верно?

Джина открыла рот, чтобы возразить, что нет, она может ходить, ей не нужен Мак, чтобы нести её, но всё, что ей удалось, это слабый выдох, когда подросток поднял её с сиденья. Виды входа и вестибюля отделения неотложной помощи мелькнули перед её глазами, когда она услышала, как Мак зовёт на помощь.

«Пожалуйста!» — воскликнул Мак, настойчиво, а не в бешенстве.

К счастью, день в отделении неотложной помощи был сравнительно спокойным, и одного вида невероятно высокого мужчины, держащего на руках явно беременную женщину, было достаточно, чтобы разбудить нескольких медсестёр и врачей. Одна медсестра отдёрнула занавеску на пустой кровати и жестом попросила Мака уложить Джину.

Мак осторожно уложил женщину на кровать, а затем быстро попятился, давая возможность работать профессионалам. Когда миссис Санчес благополучно родила, он глубоко вздохнул и впервые осознал, что попал в аварию после того, как вышел из дома. Он украдкой взглянул на свои джинсы, и действительно, мокрое пятно растеклось по его бёдрам до колен.

Он перевёл дыхание. О джинсах он позаботится позже; прямо сейчас он должен был убедиться, что о миссис Санчес позаботятся.

«У неё был припадок», — объяснил Мак, пытаясь без крика проецировать сквозь контролируемый хаос. «Это длилось около минуты, но она не ударилась головой или что-то в этом роде».

«Пульс стабилен», — крикнула одна безымянная медсестра, залезая Джине под рубашку и прикрепляя мониторы к груди Джины.

«Дыхание чистое», — добавил врач, вытащив стетоскоп из ушей после прослушивания лёгких Джины.

Третий профессионал посветил Джине в глаза. «Ученики равные и отзывчивые».

— Мадам, не могли бы вы сказать мне своё имя? — спросил доктор со стетоскопом.

— Регина Санчес, — ответила Джина мягким, но чётким голосом. «Мой муж…» Она замолчала, чтобы отдышаться. Когда она легла, ей стало лучше, но она всё равно чувствовала себя более уставшей, чем за долгое время.

Доктор повернулся к Маку, взглянув на предательское пятно на штанах мальчика.

— У неё был припадок, — повторил Мак. «Она на 34 неделе беременности, 28 лет, родилась 13 августа, и у неё никогда раньше не было приступов».

Одна из медсестёр ввела всю эту информацию в свой планшет, а Джина с благоговением слушала. Да, она рассказала много историй за последний месяц, но была тихо поражена тем, что Мак не только выслушал, но и сохранил всю эту информацию.

— Здесь работает её муж, — продолжал Мак. «Он хирург-резидент. Гектор Санчес.

— Мы позвоним ему, — пообещал доктор. Он склонил голову перед одним из стажёров, который бросился искать Гектора.

«Сердцебиение плода в норме», — отметила первая медсестра, глядя на вывод на мониторе.

Врач посмотрел на монитор, подтверждая выводы. «Здесь всё выглядит довольно хорошо», — сказал он, сообщая об этом Джине и Маку. — Как вы себя чувствуете, миссис Санчес?

— Устала, — честно ответила Джина. — Но неплохо.

Доктор кивнул. «Судороги во время первой беременности не являются чем-то необычным. Мы запишем вас на МРТ, просто чтобы убедиться, что в вашем мозгу структурно всё в порядке. Возможно, мы оставим вас на ночь для наблюдения, но я не слишком беспокоюсь.

Джина мягко улыбнулась в знак благодарности, но Мак облегчённо вздохнул.

Когда непосредственная тревога улеглась, а Джина находилась под пристальным наблюдением, доктор повернулся к Маку. — Вы правильно сделали, что привели её, мистер…?

— Маккензи, — ответил Мак, слегка сдвинувшись, когда несколько пар глаз обратились к нему. «Доминик Маккензи. Я её ученик. Я работаю на неё».

Доктор доброжелательно улыбнулся. — И ты в порядке, сынок?

Горстка стажёров, первоначально собравшихся вокруг кровати в надежде узнать что-нибудь интересное из обращения с беременной женщиной, теперь осталась посмотреть, что не так с крупным молодым человеком, который обмочился. Возможно, этому есть какое-то интересное медицинское объяснение.

Глаза Мака сузились, поскольку все глаза в комнате, казалось, смотрели прямо на пятно на его штанах, едва заметная защитная реакция. «Да сэр. Я просто хочу убедиться, что с миссис Санчес всё в порядке.

Доктор кивнул. Мальчик выглядел совершенно здоровым; вполне вероятно, что он просто испугался, когда увидел, что у его учителя случился припадок. Мальчик, вероятно, был смущён, так что лучше было дать ему выход.

— У нас всё в руках, Доминик, — заверил его доктор. — И я уверен, что доктор Санчес будет здесь в любой момент. Вы можете идти.

— Я лучше останусь, пока не появится Гектор, — холодно ответил Мак, и его глаза потемнели ещё больше.

«На самом деле больше ничего нельзя сделать», — вмешался один из стажёров. — Ты бы просто стоял рядом.

— Тогда я подойду, — резко сказал Мак, его голос приближался к рычанию.

Он знал, о чём они говорили. Он знал, что они все думают. Но ему было всё равно. Состояние его штанов их не касалось; он мог принимать собственные решения и собирался остаться с миссис Санчес, по крайней мере, до прибытия Гектора.

«Мак».

Мак резко повернул голову на звук голоса миссис Санчес. Его лицо мгновенно превратилось из ожесточённого неповиновения в предвкушающее беспокойство, готовое помочь ей во всём, что ей нужно.

Взгляд Джины был открытым и сочувствующим. — Всё в порядке, Мак, — настаивала она, её голос был наполнен смыслом. — Можешь идти.

Мак выпрямился, его рот приоткрылся. — Нет, миссис Санчес… — он уставился на неё почти недоверчиво. «Я могу остаться».

Джина склонила голову набок, её глаза были полны жалости. — Мак, всё в порядке, — повторила она, делая ударение на этом слове. «Я в порядке. Гектор уже в пути. Вы можете идти домой. «И изменение» осталось невысказанным, но явно подразумевалось.

Что-то мелькнуло на лице Мака, слишком короткое, чтобы Джина могла интерпретировать в её всё ещё усталом состоянии. Оно исчезло в одно мгновение, сменившись пустой маской.

— Да, мэм, — просто сказал Мак низким и бесстрастным голосом.

Не говоря больше ни слова, Мак повернулся и вышел, отдёрнув занавеску. Он знал, что в комнатах нет никакой звукоизоляции, и хотя никто подробно не описал его несчастный случай, ему казалось, что каждый человек в отделении неотложной помощи смотрел на него, пока он шёл к выходу.

Мак держал голову высоко, избегая зрительного контакта. Это была не их проблема, и вряд ли он когда-нибудь снова увидит кого-то из этих людей.

Он мог позаботиться о себе.

Тем временем Джина смотрела через открытую занавеску, как Мак шагал через автоматические двери с квадратными плечами, как у морпеха. Она не была полностью уверена, что только что произошло, но не могла избавиться от ощущения, что сделала что-то не так.

