Хроники дочери лорда

Автор: Spurgle [x] (f)

*000*2016-10-06 14:34

Привет, ребята <3 Любой, кто читал мою статью под названием «Великий Лорд» (см. ниже), будет знать о главном герое в этой статье, я решил отказаться от оригинального сюжета (если не будет возмущения и сосредоточиться исключительно на историях Зои). из своего прошлого до встречи с Адамом.

Также периодически будут появляться многочисленные обновления этой части :) Надеюсь, вам понравится :)

###

Когда леди Зои очнулась от глубокого сна, её разум был затуманен и сбит с толку, ей было тепло и уютно, и ей не очень хотелось вставать с постели. Ей снился чудесный сон про Гурвида и все те гадости, которые она хотела бы с ним сделать, Гурвид был другом её отца, телохранителем и командиром всех его войск. Это был коренастый мужчина среднего роста с длинными светлыми волосами и, казалось бы, неуправляемой светлой бородой, которого редко можно было увидеть без военного великолепия. Зои часто снился, как он в блестящих золотых доспехах верхом на большом чёрном коне едет ей на помощь в каком-то далёком замке. Это утро было одним из тех утр, когда в её сне он галантно прискакал ей на помощь, а затем в плену глубокой страсти разорил её, и когда она проснулась и пришла в себя, она сунула руку в мокрые трусики и начала тереться.

БАХ! БАХ! БАХ!

«Могу ли я войти?» Стук и голос отца напугали Зои, и когда она выпрямилась, то быстро поняла, что ей действительно нужно в туалет.

«Ага».

Отец вошёл в комнату и осмотрел дочь, она сидела в постели, выпрямившись, и выглядела неподвижной, как столб, усталость, как ему показалось.

— Как ты сегодня утром, моя дорогая? — спросил её отец.

«Я в порядке, я только что проснулся»

Её отец усмехнулся, как он похож на её мать, подумал он про себя.

«Итак, я вижу. Какие у тебя планы на сегодня?»

«Не знаю, я мог бы пойти к Робу на пару уроков фехтования».

«Я думаю, что это великолепная идея, и, может быть, ты сможешь заглянуть и увидеть Люси, пока тебя нет дома, Люси в последнее время была очень одинока, и я уверен, что она была бы признательна за твою компанию».

Зои согласно кивнула. Люси была её подругой, потерявшей жениха во время осады города под названием Катан, и она изо всех сил пыталась справиться с потерей, но в тот самый момент Зои больше беспокоила её мочевой пузырь и то, как её трусики начали намокать. .

«Хороший. Также есть деликатный вопрос, о котором я хочу поговорить с вами.

Зои улыбнулась, как могла, и неловко кивнула.

«Говорят о банде разбойников в этом районе, вы не должны оставлять замок в одиночестве. Если вы захотите покинуть замок, для вашей охраны будет назначена охрана. Это понятно?

— Да, отец, — кротко ответила Зои. Она начала терять контроль, и моча начала вытекать из её девичьих частей через трусики и на простыни. Она хотела, чтобы её отец ушёл быстро, она слишком хорошо знала это чувство и знала, что через несколько мгновений шлюзы полностью откроются.

Конечно, она изо всех сил старалась скрыть своё положение, что облегчилось благодаря пуховому одеялу, закрывавшему нижнюю половину её тела. Её ноги были скрещены, так что её бёдра были прижаты друг к другу, а ступни бесконтрольно постукивали, но ничто из этого не останавливало теперь постоянную струйку между её ног.

Её отец прошёлся по комнате и подошёл к окну, чтобы посмотреть на свою землю. Он был справа от Зои, и Зои задалась вопросом, видит ли он что-нибудь из её надвигающейся аварии с того угла, под которым он стоял, поэтому она натянула одеяло ещё выше и подоткнула его под своё тело с правой стороны.

Однако то, что начиналось как струйка, теперь превратилось в поток, её моча текла через её трусики и начала пропитывать простыни. Она могла слышать этот очень знакомый шипящий звук и боялась, что её отец тоже его услышит, поэтому она начала напевать бессвязную мелодию, пытаясь заглушить звук своей аварии.

— Я не узнаю эту мелодию? — спросил её отец.

Зои только улыбалась и возлагала надежды на небеса, что её отец скоро уйдёт.

— Ты сегодня не встаёшь с постели? — с юмором в голосе спросил её отец.

Зои начала паниковать.

Я не могу встать с кровати!! Когда я обмочусь, он придёт в ярость. Мне нужно, чтобы он ушёл СЕЙЧАС!!!!

«Да, отец, но я ничего не ношу под одеялом», — в отчаянии сказала ему Зои.

Отец бросил на неё неодобрительный взгляд, но, к счастью, направился к двери, но в тот момент, когда дверь за ним закрылась, Зои откинула одеяло, чтобы осмотреть повреждения.

Её трусики промокли спереди назад, а на некогда белоснежной простыне появилось тёмное пятно. Она встала и проверила себя в зеркале, огромное пятно от мочи растеклось по всей передней части её промежности, а сзади белая ткань её трусиков стала почти прозрачной на её милой дерзкой попе. Она провела руками по своей попе и подняла трусики повыше, чтобы получить истинное представление о том ущербе, который она нанесла, мокрое пятно было огромным, простираясь почти до половины её трусиков сзади.

Дверь открылась.

Зои повернулась в абсолютном ужасе. Она тут же испугалась, что её отец вернулся, и начала собирать свои извинения, но, к счастью, это был не её отец, а её служанка Сара.

Сара вошла в комнату и быстро осознала ситуацию и тут же закрыла за собой дверь, Зои стояла, скрестив ноги, пытаясь изо всех сил скрыть свою мокрую аварию, но это всё ещё было ясно видно, как и огромное мокрое пятно на кровати.

«О, моя Леди, я вижу, снова намочил постель», — сказала Сара с таким большим сочувствием, на какое только была способна.

Зои кивнула.

«Такое случается, миледи, я бы не беспокоился об этом. Только ты, твои простыни и я знаем, что произошло, и так оно и останется. Это случается и со мной время от времени, вы не одиноки».

Зои улыбнулась и почувствовала себя лучше после добрых слов Сары, хотя ей показалось странным, что Сара призналась, что сама мочилась в постель.

«Я раздену постель, миледи, и если вы оставите свои трусики на простынях, я тоже позабочусь о них».

«Спасибо, Сара, ты действительно драгоценный камень»

Сара улыбнулась Зои и предложила ей привести себя в порядок, пошутив, что, возможно, ходить с запахом мочи — не лучшая идея. Это заставило Зои захихикать, поэтому она сняла промокшие трусики, бросила их на мокрое постельное бельё, схватила чистую одежду и побежала купаться.

Вымывшись и переодевшись в свой дневной наряд, Зои вернулась в свою спальню, где обнаружила, что её кровать застелена свежими чистыми простынями, а все следы её утреннего несчастного случая были удалены, однако Сара осталась и поприветствовала Зои, заметив её.

«Спасибо, Сара, за всё»

— Всё в порядке, моя Леди. Могу я угостить вас завтраком?

«Да, пожалуйста, не могли бы вы принести мне бекон, яйца и кофе».

«Конечно, моя Леди»

Зои улыбнулась, села на своё окно и на сиденье и стала смотреть на пейзаж за окном. День был прекрасный, ярко светило солнце, но она видела, что на улице холодно, даже сейчас, почти в полдень, на земле лежал иней. Зои наблюдала за крестьянами, слоняющимися вокруг замка, ей часто было их жалко, но в глубине души она знала, что отец хорошо заботится о них, конечно, по сравнению с тем, сколько других людей жили в других районах, но даже несмотря на это, она знала, что она жила привилегированной жизнью и не питала ничего, кроме уважения к людям, за которыми наблюдала внизу.

Зои перевела взгляд с людей внизу на лес вдали за городом, ей часто нравилось кататься по лесу с Люси, и ей было трудно понять предупреждение отца о разбойниках, для Зои лес был таким невинным местом. , место красоты, место, где животные могут жить в мире вдали от людей, а не место, где бандиты терроризируют невинных людей. Она задавалась вопросом, что Гурвид сделает с этой проблемой, в конечном счёте, он был человеком, который будет нести ответственность за их поимку или, что более вероятно, за их убийство.

Гурвид был свирепым человеком с ещё более свирепой репутацией. Он поступил на службу к её отцу много лет назад солдатом и отличился во многих сражениях, а пару лет назад его сделали телохранителем её отца. Говорили, что во время осады Катана Гурвид в одиночку ловко убил тридцать человек, чтобы спасти её отца и доставить его в безопасное место в катакомбах, и именно так он стал командующим силами её отца, Зои не знала, была ли эта цифра правда, но это не удивило бы её, если бы это было так.

Пока Зои продолжала размышлять, принесли завтрак. Сара вошла, поставила поднос на свою кровать и спросила, не хочет ли она чего-нибудь ещё, Зои отказалась и поблагодарила Сару, которая оставила Зои в покое, чтобы насладиться завтраком.

Зои съела свой бекон с яйцами и начала думать, что она будет делать со своим днём. Она решила, что пойдёт и возьмёт несколько уроков фехтования у Роба, а затем посмотрит, как она себя чувствует после этого. Уроки с Робом часто могли быть тяжёлыми и утомительными, он был строгим сторонником дисциплины и не очень заботился о зачастую мелодраматическом стиле занятий Зои. Несмотря на это, ей нравилось тренироваться с Робом, она знала, что в глубине души он добрый человек, хотя и часто сварливый.

Зои проглотила свою еду и быстро выпила кофе, схватила свой тренировочный меч и направилась в зал, где часто можно было встретить Роба.

Когда она вошла в холл, Роб передвигал несколько соломенных манекенов и горько жаловался на качество соломы.

«Если соломинка такая плохая, я попрошу у отца новые», — сказала Зои, чтобы предупредить Роба о своём присутствии.

«Не обращайте на меня внимания, моя Леди, они не такие уж плохие, просто немного невзрачные. С чем я могу вам помочь?»

«Некоторые уроки были бы хороши, если бы у вас было время»

«У меня всегда есть время. Тогда давай, чего ты ждёшь?»

И когда Зои бросилась на мужчину, Роб извернулся в сторону, полностью уклоняясь от атаки Зои. Роб взял свой тренировочный меч и начал обучать Зои тонкостям владения мечом.

Прошло тридцать минут, когда дверь снова открылась. Это был Гурвид. Зоя, обильно к этому моменту вспотевшая, с удивлением смотрела на Гурвида во всём его великолепии. Гурвид рассмеялся, увидев эту пару.

— Мы мастера меча, не правда ли, — обратился Гурвид к Зои.

«Я лучше тебя», — ответила Зои.

«Хахахаха. Без сомнения, моя Леди, но я не фехтовальщик.

«Не так ли? Кто ты тогда?»

«Я солдат, миледи, я не люблю фехтовать на мечах». Его тон был приятным.

«Возможно, тогда Роб мог бы показать тебе кое-что, — возразила Зои.

— Без сомнения, он мог. Если я когда-нибудь захочу научиться мерцать и танцевать, как девка после слишком большого количества вина, я тоже буду знать, с кем поговорить.

Зои залилась смехом.

«Ты пришёл сюда по какой-то причине? Или просто чтобы помешать?» — устало спросил Роб.

«Оба на самом деле. Вы нужны моему господину, вы должны пойти со мной в его покои.

Роб кивнул и начал готовиться к выходу.

«В чём проблема?» — спросила Зои у Гурвида.

«Нечего вам беспокоиться о моей Леди»

— Это бандиты?

— Откуда ты знаешь о бандитах?

— Я сражалась с ними прошлой ночью, — с гордостью объявила Зои.

«Был ли ты. Тогда, может быть, вы дадите мне несколько советов, возможно, я сам скоро буду с ними бороться.

— Ну… — Но Роб прервал Зои прежде, чем она успела начать.

«Я не думаю, что у Гурвида есть время для ваших игр, миледи».

«О, молчи, Роб, сварливый ублюдок. Не обращайте на него внимания, моя леди, пожалуйста, продолжайте.

Зои снова рассмеялась.

— Ну… то, что я собирался сказать, прежде чем меня так грубо прервали…

— снова прервал Роб.

— Моя госпожа, пожалуйста.

«Похоже, что у Роба снова пропало чувство юмора, если только оно у него было для начала. Возможно, ты сможешь закончить обучение меня в другой раз.

Гурвид и Зои улыбнулись.

«Можно я пойду с тобой?» Зои никого конкретно не спрашивала.

— Это ваш замок, миледи, но я не думаю, что ваш отец его оценит, — грустно ответил Гурвид.

— Но ответь мне, если ты сразишься с бандитами, ты будешь в порядке? Зои не могла скрыть своей искренней заботы о безопасности возлюбленного.

Гурвид посмотрел на Роба, как бы говоря: «Отвали и оставь нас в покое», и подошёл к Зои.

Он приблизился к ней и убрал волосы с её глаз.

«Моя госпожа, овца не убивает волка» И оставила её с этими словами, звенящими в ушах.

Зои застыла на несколько мгновений, всё ещё поражённая своей наивностью, столь открыто демонстрирующей свои чувства, хотя ей было восемнадцать лет, у Зои всё ещё случались приступы детской наивности.

Как только Зои взяла себя в руки, она решила, что хочет знать, что происходит с бандитами, и отправилась в покои своего отца. По дороге в отцовские покои она решила, что ей лучше переодеться, так как вся была вся в поту, поэтому побежала в свою спальню за сменой одежды и трусиков, как оказалось. Когда она раздевалась, она чувствовала влагу между своих бёдер, сначала она решила, что это пот, но когда она осмотрела дальше, оказалось, что это было мокро, и она просочилась изрядно в трусики, она проклинала себя за то, что была такой рассеянной и удивлялась, как это не оставило пятен на её брюках. Однако, несмотря на довольно большое мокрое пятно, она решила не менять трусики, полагая, что не хочет оставлять следов ещё одного несчастного случая, пусть и небольшого, особенно после того, что произошло ранее днём, поэтому она пошла к опорожнила мочевой пузырь обычным способом и отправилась в покои отца.

Комната была довольно пуста, в ней находились только её отец, Гурвид, Роб и один или два других старших солдата, когда её отец заметил, что Зои выглядывает из-за двери, к её большому удивлению, он пригласил её войти.

«Зои, дорогая, мы обсуждаем бандитскую проблему»

Зои кивнула.

«Нам было бы интересно узнать ваше мнение, в конце концов, вы здесь единственный, кто боролся с бандитами». Тон её отца был не жестоким, а скорее игривым.

Зои покраснела ярко-красным.

«Пожалуй, мне пора идти», — объявила Зои и пошла к выходу.

— Дорогая, я не хотел насмехаться. Хорошо, что вы проявляете интерес к таким вещам, и если вы хотите учиться, нет лучших людей, у которых можно было бы учиться. Так что давай, садись».

И тут Зоя села за стол, она села слева от отца на самое удобное кресло, какое смогла найти, Гурвид справа от отца, а Роб стоял и ходил взад-вперёд по комнате.

«Милорд, я считаю, что лучший способ справиться с этими бандитами — это заплатить им, в конце концов, именно для этого они здесь», — объявил один из старших солдат, Зои не могла вспомнить его имя.

«Если вы заплатите им, то мы выглядим слабыми, и они будут продолжать возвращаться, мы не их грёбаный банк», — рявкнул Роб.

«Я согласен. Если мы им заплатим, они не оставят нас в покое, — вставил другой безымянный солдат.

«Это нас ни к чему не приведёт. Расплачиваться с ними мы не будем, зачем мне вызывать своих военных советников, чтобы они давали мне советы, как откупиться от бандитов? Я позвал вас сюда, чтобы сформулировать план битвы, поэтому, пожалуйста, давайте сделаем это. Гурвид, что ты думаешь? Его светлость говорил твёрдо.

У Зои навострились уши при упоминании Гурвида, и она стала внимательно прислушиваться.

«Милорд, у нас есть некоторая информация о том, где они могут скрываться, я предлагаю провести расследование».

«Как?» — спросил Его Светлость.

— Небольшой отряд, разведывательный отряд.

«Кто возглавит его?»

«Я хотел бы, мой Господь»

— Сколько мужчин?

«Не более пяти»

Зои внимательно слушала разговор и, прежде чем отец успел вмешаться, заговорила.

— Я могу идти, — объявила Зои под смех всех сидящих за столом, кроме Гурвида.

«Дорогой мой, ты не разведчик и не солдат», — тихо сказал её отец.

«Я хочу учиться».

«Вы учитесь в безопасности замка; эти бандиты не дураки».

«Но…»

«Без аргументов. Ты всё ещё девушка. Вы слишком невинны для таких вещей.

«Мне восемнадцать, я взрослый».

«Возможно, телом, но умом и сердцем ты всего лишь девочка, и я не стану причинять моей дочери ужасы битвы».

«Это не битва, отец; это поездка в лес»

Зои взяла ноту и знала это.

«Госпожа права, — заявил Гурвид, — это ещё не битва».

Отец тщательно обдумал эту идею.

— Вы можете гарантировать её безопасность? Вопрос был адресован Гурвиду.

«Я могу, мой Лорд, но если это так, будет лучше, если мы пойдём вдвоём, это привлечёт меньше внимания».

«Очень хорошо. Будьте уверены, моя дорогая, лучшего солдата не сыскать нигде».

Зои покраснела и лучезарно улыбнулась, потому что завтра ей предстоит кататься верхом.

Когда Зои одевалась перед сном, она чувствовала, что между ног стало больше влаги, однако она была меньше, чем течь раньше, поэтому она не обращала на это особого внимания. Однако её мысли были прерваны визитом матери. Её мать была милой доброй женщиной, ни на кого не ругала дурного слова, хотя Зое показалось необычным, что она зашла к ней в столь поздний час.

— Можно войти, милая? Её мать позвонила из-за двери.

«Конечно».

«Как ты сегодня?»

— Я в порядке, что-то не так?

«Я не знаю. Я разговаривал с Лией, и она рассказала мне об одном или двух странных случаях». Лия была служанкой у своей матери.

«Как что?» — спросила Зои.

«Странные происшествия с вами и вашими простынями»

Зои покраснела и сразу поняла, о чём говорит.

«Лия сказала, что три из последних семи дней ты мочился в постель, что происходит, милый?»

Зои не могла подобрать слов и просто сидела, краснея, как свёкла.

«Ты чего-то боишься»

«Я не знаю… Я просто… просыпаюсь и… мне очень хочется пописить… и… кажется, я не могу его удержать»

— Это вообще происходит днём?

Зои хотела соврать, но не стала.

«Иногда», сказала она, думая о влажности, которую она чувствовала между ног в этот момент.

«Хорошо, мы поговорим с врачом утром и посмотрим, что можно сделать».

Мать и дочь на время обнялись, а когда мать ушла, Зои уютно устроилась в постели со своими мягкими игрушками и заснула.

*002*2016-10-06 19:11

{{1 час назад, Night Rain сказал:

Будут ли её ранние приключения сосредоточены только на том, чтобы она обмочилась, или они также будут содержать беспорядки. Так как я бы предпочёл, чтобы это оставалось просто смачиванием.

}}

На данный момент планирую смачивание и только смачивание :)

*004*2016-10-07 15:12

{{19 часов назад, Night Rain сказал:

Полезно знать ;) Может ли Сара попасть в аварию вместе с Зои или если Зои как Сара расскажет ей. Об одном из случаев, когда Сара когда-то мочилась в постель, Зои попала в аварию из рассказанной истории, из-за которой ей стало ещё хуже мочиться?

}}

Всё может случиться ;)

*007*2016-10-14 14:25

Часть 2. ВНИМАНИЕ: данный отрывок содержит довольно сильное насилие. Хоть это и вплетается в повествование, так что небезосновательно

Я проснулся в замке в шуме. Я был утомлён и дезориентирован, но отчётливо слышал крики, вопли и общий ужас и гнев. Я всё ещё лежала в постели, сжимая свои мягкие игрушки и осторожно просматривая угрозы в спальне.

«Кто-то там?» Я крикнул, хотя не совсем уверен, какой реакции я ожидал, я думаю, что это было больше из надежды и любопытства, если честно. Однако я не получил ответа.

Я вылезла из кровати, всё ещё держа в руках плюшевого мишку, и осторожно подошла к окну спальни. Я открыл занавеску и увидел пламя, дым и мужчин и женщин, бегущих в страхе во всех направлениях. Я почувствовал, как мой желудок сжался, а сердце пропустило удар.

Я отскочил от окна в чистом шоке и ужасе.

Внезапно моя усталость была забыта, и я был поглощён самосохранением. Я подбежал к своему столу в углу своей комнаты, очистил его от дневника, бумаг и тому подобного, со всей силой, на которую был способен, потянул стол и прижал его к двери. На мой взгляд, что остановит любого нарушителя.

Я отступила к своей кровати и натянула одеяло на лицо. Мой разум пробежался по бесчисленным сценариям происходящего, и все они были слишком ужасны, чтобы их можно было даже представить. Я боялся за отца и мать и думал, где они и в безопасности ли они, потом я думал о Люси и боялся ещё больше за неё, поскольку она жила в городе, незащищённая стенами замка. Однако внезапно мои мысли были прерваны приближающимися голосами и шагами из коридора за пределами моей спальни. Сначала я застыл от страха, но потом пошевелился.

Я вскочил с кровати и спрятался в шкафу, это не было тесно, в основном потому, что я был таким гибким, и я просто присел на корточки, закрыл глаза и надеялся, что меня не найдут.

Голоса стихли, и в какой-то момент я уже собирался покинуть своё укрытие, но потом снова услышал голос. На этот раз он был один, но я не мог ни разобрать, ни понять, что они говорят, шкаф заглушал все звуки. Затем я услышал стук. Кто бы это ни был, они вышибали мою дверь. Я слышал, как мой стол оказывает сопротивление, но я знал, что это не продержится вечно. Я завернулся в кусок одежды и начал молиться, чтобы выйти из этого живым. Потом я услышал это.

Хлопнуть! Хлопнуть! Хлопнуть! КРУШЕНИЕ!

Мой стол проиграл битву, и злоумышленник был в моей комнате. Я слышал шаги, ползущие по комнате, но незваный гость ничего не сказал. Слёзы катились по моему лицу. Я подумал о своём детстве и о том, как весело я играл с друзьями в лесу. Я подумал об однодневных поездках, которые мы совершали на побережье. Я думал о тех случаях, когда мой отец удивлял меня подарками, и я думал о своих родителях и о том, как сильно я их любил, но эти мысли не отвлекали меня от моей надвигающейся гибели.

Я услышал грохот, я не знал, что это было, но это напугало меня, и я почувствовал, как у меня свело мочевой пузырь, и моча начала покидать моё тело. Я молча присела на корточки, когда поток мочи промыл мои трусики и пижамные штаны и с грохотом хлынул на деревянную поверхность под моей попой. У меня не было контроля, я так боялся за свою жизнь, что потерял контроль над своими чувствами и мочевым пузырём. Я тихо сидел и плакал, пока мой мочевой пузырь опорожнялся в одежду. Мои ноги были мокрыми от мочи. Моя попа была тёплой и промокшей.

Я продолжал мочиться.

Я услышал шум. Сначала я не мог разобрать, но потом стало ясно. Моя моча вытекала из дверей моего гардероба и скапливалась на ковре, и мой незваный гость услышал это. Меня начало неудержимо трясти, когда шаги приблизились. Я слышал приближение смерти и больше не чувствовал своего тела, кроме леденящего ощущения, которого не пожелал бы злейшему врагу.

Ближе. Ближе.

Затем дверь была открыта.

Мой мочевой пузырь выпустил ещё один поток мочи, но я не увидел злоумышленника. Мои глаза были запаяны, я не хотел видеть своего убийцу. Я мяукнул, когда почувствовал, как холодный ветер ударил мне в лицо, это был мой конец.

«Моя леди. Это я». Голос был мне знаком, поэтому я открыл глаза, чтобы увидеть своего героя; Гурвид.

Он присел на корточки до моего уровня и смотрел мне прямо в глаза, никогда в жизни я не был так счастлив видеть его лицо. Он был в полном своём боевом великолепии, но шлем был снят, а его портупея лежала на моей кровати. Он протянул сильную руку, и я схватил её.

Он помог мне выбраться из моего мокрого укрытия и осмотрел моё состояние, он не мог не заметить, что я так явно обмочился, но ничего не сказал об этом и вместо этого начал объяснять, что происходит.

— Моя леди, вы в порядке? — спросил он со всей мягкостью, на которую был способен его жёсткий военный голос, хотя я не могла найти слов, поэтому смиренно кивнула. «Миледи, бандиты напали на город и подожгли амбары и запасы продовольствия, многие невинные погибли». Он начал сам, но я прервал его прежде, чем он успел закончить.

«Они в замке? Мать и отец в безопасности? А как насчёт Люси… — я бормотала, поэтому он оборвал меня тихим шиканьем.

— Это длинная история, миледи, но я буду краток. Твои мать и отец в безопасности, я запер их в средней крепости и поставил охрану, чтобы обеспечить их безопасность. В замке есть бандиты, хотя с большинством разобрались, поэтому я здесь, чтобы отвести вас в среднюю крепость. Объяснение было действительно кратким, и у меня было так много вопросов, которые нужно было задать, но я знал, что им придётся подождать, пока мы оба не окажемся в безопасности в средней крепости.

— Ты останешься с нами? Я попросил.

«Нет, миледи, я должен сплотить оборону и очистить замок от всех крыс, а затем сплотить оборону города». И с этими словами он нежно взял меня за руку и начал путешествие к средней крепости.

Мне было приказано всегда оставаться позади него, и я был только счастлив подчиниться этому приказу. Мы медленно и бесшумно ползли по главному коридору к лестнице. Я слышал вокруг себя крики и стук, и Гурвид, несомненно, тоже мог это слышать, но не обращал на это внимания. Когда мы подошли к лестнице, он сказал мне остановиться и подождать там. Гурвид двинулся вперёд к вершине лестницы, затем я потерял его из виду, когда он прошёл по гребню лестницы. Я хотел пойти за ним, я не чувствовал себя в безопасности один, но я сделал то, что мне сказали, и я рад, что сделал это.

Я не видел последовавшей битвы, но я слышал её, лязг стали, хруст стали о кости и крики людей, встретивших своего создателя. Я боялся, что Гурвид был одним из них, это заставило меня вздрогнуть, нет звука хуже, чем крик умирающего. Эти мгновения, казалось, длились всю жизнь, и какое-то время было гробовое молчание, пока я не услышал приближающиеся ко мне шаги на лестнице. Это был Гурвид.

Он подошёл к верхней ступеньке, чтобы я могла его видеть, и жестом велел следовать за ним. У подножия лестницы лежали трое мертвецов. Один из мужчин всё ещё дышал последним вздохом, когда я двинулся к нему, он издавал ужасный булькающий звук, и изо рта у него лилась кровь. Гурвид прижал мою голову к своей бронированной груди, чтобы закрыть мне глаза от ужасающего зрелища, и, пока зрелище не исчезло, я всё ещё чувствовал запах людей, в воздухе созрели дерьмо и моча, что, как мне дано понять, это и есть истина. запах смерти.

Мы прокрались по маленькому коридору, ведущему к воротам в среднюю крепость. Мне сказали держаться к стене, а Гурвид тем временем двинулся вперёд, чтобы расчистить путь. Так что можете себе представить мой ужас, когда сзади меня схватила рука и потащила в комнату.

Я попытался закричать, но не смог. Я укусил руку, но она не отпускала меня, я корчился и извивался, брыкался и толкался, всё напрасно. От человека воняло алкоголем и запёкшейся кровью, а я чувствовал себя свиньёй, идущей на бойню, мой мочевой пузырь снова отпустил, хотя это оказалось к лучшему. Мой похититель поскользнулся на моче, которая вытекала из моих пижамных штанов, и упал на пол, я упал вместе с ними, но мой рот был свободен, и я закричал так громко, как только мог.

Я слышал, как по коридору бежали бронированные сапоги, но следующее, что я осознал, было то, что меня подбросило в воздух. Я был дезориентирован и сбит с толку, и только когда я пришёл в себя, я понял, что Гурвид вошёл в комнату и сбросил меня с моего похитителя, чтобы он мог беспрепятственно разобраться с ними.

Я не осмелился посмотреть, что Гурвид сделал с моим будущим похитителем, но снова услышал безошибочный лязг стали о кость, заставивший меня вздрогнуть.

Дальнейшее путешествие прошло без происшествий, и вскоре меня благополучно доставили в среднюю крепость, где среди прочих меня ждали мои дорогие мать и отец.

Когда я вошёл, моя мать подбежала ко мне и обняла меня, как будто не видела меня тысячелетиями, а отец тем временем улыбался и тихо сидел, обдумывая свой следующий шаг. Я обернулся поблагодарить Гурвида, но он уже ушёл, явно защита замка и города никого не ждёт. Итак, я пошёл посидеть с матерью и отцом, но прежде чем я успел, моя мать, заметив моё довольно мокрое и вонючее состояние, настояла, чтобы я привёл себя в порядок и переоделся, поэтому в мою спальню был послан охранник, чтобы принести мне немного еды. одежду, а другого послали за водой, чтобы я мог помыться.

