Скрытый

Автор: secretomoact [x]

*012*2022-12-09 21:46

«Я… раньше…» сказал Ривер, когда они с Дунканом лежали в постели той ночью. — Я… не хотел заставлять тебя…

— Всё в порядке, — сказал Дункан. «Я не хотел ПОЛУЧИТЬ… вот так. Но, я имею в виду, твоя рука была ПРЯМО на мне, я уже был довольно чувствителен, а ты безумно горяч, так что это должно было случиться… — он замолчал, вспомнив теперь, что Ривер НЕ становился твёрдым, когда Дункан целился в него…

Почему тело Ривера не реагировало на Дункана так же, как тело Дункана реагировало на него?

Хотя, возможно, вся эта часть, связанная с мочой, просто сильно оттолкнула Ривера. Дункан тоже не думал, что у него есть склонность к мочеиспусканию, но потребовалось НАМНОГО больше, чтобы он не кончил, когда симпатичный парень трогал его член.

— Я не сделал тебя неудобным этим, не так ли? — спросил Дункан.

Ривер покачал головой. «Нет, не похоже, что ты контролировал это. Я просто рад, что ты финишировал первым. Должно быть сложно помочиться, если ты возбуждён, верно?

Дункан кивнул, задаваясь вопросом, ухитрился ли Ривер каким-то образом никогда не просыпаться с утренней едой и полным мочевым пузырём… Дункан не был уверен, как давно Риверу сделали операцию, может быть, её просто ещё не было? «Да, это непросто. И если вам удастся пройти туда и вы встанете, вы, вероятно, устроите беспорядок». Теперь Дункану казалось, что он предупреждает Ривера о том, что в какой-то момент ему придётся остаться в будущем. Передавая ему немного мудрости.

— О, — сказал Ривер. — Думаю, в этом есть смысл… — Он поцеловал Дункана в щёку. — Спокойной ночи, — сказал он. — Надеюсь, ты хорошо спишь.

Дункан ответил на поцелуй. «Я люблю тебя, детка».

***

На следующее утро Ривер проснулась с влажной промежностью. Но его мочевой пузырь был так зверски, болезненно переполнен, что он сомневался, что именно ОН попал в аварию. Ривер вставал, чувствуя такое отчаяние, только если он не опорожнился хотя бы ОДИН РАЗ за ночь.

Он оторвался от Дункана, увидев, что штаны его напарника промокли так же, как и его собственные. Ривер собирался остаться в постели, пока Дункан не проснётся, и настаивать на том, что ОН был тем — ЕДИНСТВЕННЫМ — кто мочился в постель. Дункан настолько намочил его, что трудно сказать наверняка.

Однако мочевой пузырь Ривера протестовал против этой идеи. Возможно, если он справится достаточно быстро, он сможет вернуться в постель до того, как Дункан встанет, и всё же успеет осуществить свой план, но он не мог просто ЛЕЖАТЬ здесь и ждать, не рискуя настоящей аварией.

Итак, Ривер встал и понял, что теперь ему придётся идти через холл в испачканных мочой штанах, чтобы добраться до туалета. Хотя, может быть, Хьюго уже ушёл на сегодня… А если нет, то Ривер мог бы просто скрыть мокрое пятно по пути в уборную… Его руки всё равно медленно тянулись к промежности!

Он позволил им вступить в контакт, позволил им закрыть своё отверстие. Это была ещё одна вещь, которая начала ощущаться совсем по-другому после операции. Ривер обнаружил, что ему приходится закупоривать мочевой пузырь вручную чаще, чем он хотел признать, так что у него было много возможностей сделать некоторые сравнения. Раньше он обычно накладывал руки одну на другую, впиваясь в одно и то же место. Теперь, что, как правило, работало лучше всего, так это положить одну руку на его кончик, откуда вытекала моча, а другой обернуть его ствол для большей поддержки. Ему было любопытно, как изменилась такая мелочь.

Впиваясь руками в себя и непреднамеренно закрывая своё мокрое место от глаз, Ривер вышел из спальни. Он был удивлён, что не проснулся, чтобы уйти раньше… Он был удивлён, что ТАКЖЕ не написил в кровать, как это сделал Дункан! Ривер так нуждался в моче, что от нескольких коротких шагов по коридору его тело пронзало прострелами. Если его ноги не оставались достаточно близко друг к другу, он чувствовал обжигающую дрожь, грозящую разорвать его на части.

Он подошёл к двери, вздохнув с облегчением. Всё было почти кончено.

«Река…?» — сказал Хьюго, выходя из своей комнаты. — Доброе утро, ты… — Он сделал паузу, внимательно разглядывая руки Ривера и его пижамные штаны. — О нет, тебе приснился ещё один плохой сон?

Ривер пожал плечами. Он вполне мог сказать Дункану, что в беспорядке виноват только он сам, но сказать Хьюго было ещё более неловко. У Хьюго не было кошмаров, как у Ривера. Хьюго вообще никогда не писил в постель. Он ёрзал между ног не только из-за срочности. — Д-да… — сказал он.

«Вы хотите поговорить об этом?»

Ривер покачал головой. У него не только НЕ было времени поговорить прямо сейчас, он ещё и не видел дурного сна прошлой ночью, так что обсуждать было нечего. «М-может быть позже», сказал он, руки вокруг его члена прижимались сильнее.

Хьюго смотрел. «Не стыдись этого», — сказал он. — Иди переоденься, я всё постираю, что нужно.

— Э… — Ривер замолчал. Он знал, что хотел сказать. Он хотел сказать: «Через минуту, мне сначала нужно в туалет». Почему-то вдруг стало трудно это говорить.

— Я знаю, знаю, — сказал Хьюго. «Это смущает, но это плохо для вашей кожи, и вы почувствуете себя лучше, как только изменитесь. Тогда мы можем сделать вид, что этого никогда не было».

«Э-э…» Ривер всё ещё не мог этого сделать!

— И не забудь простыни, — добавил Хьюго. — Я тоже почищу.

Ривер вздохнул и, не обращая внимания на беспорядочное биение мочевого пузыря, попятился от двери уборной. Он проклинал себя. В любой другой день у него не возникло бы проблем, если бы он просто перебил Хьюго и выкрикнул: «Я всё это понимаю, но мне нужно помочиться, прежде чем я сделаю ЧТО-НИБУДЬ ещё!» Он просто не мог СДЕЛАТЬ это сейчас, не тогда, когда Хьюго стоял там и разговаривал с ним о том, как привести себя в порядок после «несчастного случая». Даже не имело значения, что эта авария была не ЕГО, того факта, что он позволил Хьюго думать, что это было достаточно!

Итак, он вернулся в свою спальню, неся в животе что-то похожее на твёрдый, как камень, водяной шар. Ему просто нужно было переодеться, а потом он мог идти… Ему даже не нужно было беспокоиться о простынях, пока Дункан не проснулся. Немного мочи испачкало и его топ, так что ему придётся полностью переодеться. Когда он натянул рубашку через голову, его мышцы живота немного растянулись, кожа туго натянулась на пульсирующем органе в его ядре, и как только рубашка была снята, его руки скользнули между ног. Он качался, пытаясь вырваться из его хватки, его обнажённые плечи тряслись, а позвоночник скручивался.

Ривер несколько раз тяжело вздохнул, напоминая себе, что туалет находится ПРЯМО по коридору, и он сможет пользоваться им гораздо БЫСТРЕЕ, если закончит переодеваться. Тогда его поразило, как глупо было переодеваться из ВЛАЖНОЙ одежды, на которую он так яростно боролся, чтобы больше не мочиться, и надевать СУХУЮ одежду, которую он, возможно, не смог бы СОХРАНИТЬ долго.

Как только он почувствовал, что достаточно ослабил контроль, он осторожно выпустил свой член из рук. Теперь, когда ничто не закрывало ему обзор, он обнаружил, что поражён появлением нижней части своего живота. Его мочевой пузырь ПО ОЩУЩЕНИЮ был набит по самые жабры, твёрдый, как камень, и пытался вырваться из его кожи… Но это также выглядело так.

Его середина была раздутой, слегка выступающей между тазовыми костями. Его пижамные штаны обтягивали его плотнее, чем обычно. Жёсткая, раздутая форма немного напугала его. Он видел, как его тело делало это всего НЕСКОЛЬКО раз в прошлом.

Когда он был моложе, его Мать злилась на него за то, что он одевался как персонаж мужского пола, когда его класс играл в переодевание. Итак, она приказала ему пройти в его комнату. Ривер думал, что наказание продлится всего пять или десять минут, поскольку обычно так оно и происходило, но она заставила его оставаться там часами. Риверу не потребовалось много времени, чтобы уйти, и он закричал и умолял отпустить его на минутку, чтобы он мог воспользоваться в*нной.

Мать каждый раз говорила ему «нет», говорила ему, что ещё не готова смотреть на него, говорила ему просто «держать его, как взрослая девочка». Ривер изо всех сил старался слушать, но ему нужно было так много ходить, было очень больно, а потом его живот выпячивался, и это испугало его. Некоторое время спустя, после ещё большего количества просьб, он не мог ждать ни секунды дольше. И тогда у него были проблемы из-за ЭТОГО тоже.

В свой первый день в средней школе Ривер заблудился в здании, которое было намного больше, чем начальная школа. Он не знал, где находятся какие-либо его классы, все они были разбросаны отдельно друг от друга, и никто не хотел с ним разговаривать и помогать ему. Он постоянно опаздывал и попадал в неприятности… А потом ему нужно было в туалет.

Он также не знал, где находятся туалеты, и продолжал думать, что Важнее сосредоточиться на том, чтобы вовремя найти свои классные комнаты. Он ходил в туалет во время обеда, когда у него было больше времени осмотреться. Когда, наконец, наступило время обеда, он был в таком отчаянии, что едва мог стоять, а идти по прямой было невозможно. Когда прозвенел звонок, он заметил, что его живот выглядит раздутым, и это испугало его. Учительница, урок которой только что закончился, заметила отчаяние Ривера и спросила его, знает ли он, где находятся туалеты, на что Ривер выпалил, что НЕ ЗНАЛ и что он сейчас взорвётся!

Учитель отвёл его в уборную, и Ривер вбежал внутрь. Но, оказавшись в кабинке, он обмочился в штаны, пытаясь их спустить.

Однажды, в свою первую ночь на улице, он был слишком напуган, чтобы спустить штаны в переулке, чтобы облегчиться, и не мог найти другого места, чтобы сделать это. Ни один из магазинов ещё не был открыт. Ближайшая строительная площадка находилась далеко от того места, где он находился, и он понятия не имел, будут ли установленные там порталы доступны после того, как все разойдутся по домам. Либо поссать в переулке, либо подержать до утра, и Ривер так испугался, что решил подержать до утра.

Через пару часов он заметил, что опухает. Через пятнадцать минут после этого он обмочил штаны.

Узнав, во сколько ему обойдётся стирка одежды в прачечной, Ривер преодолел свой страх мочиться на улице, чтобы не стирать одежду слишком часто.

Теперь Ривер знал, что опухоль означала: «Иди в туалет СЕЙЧАС, или с тобой случится несчастный случай!» Опухоль всегда появлялась ПРЯМО до того, как он мочился в штаны, это был признак того, что он приближался к своему пределу… , волнистых волн, пересекающих нижнюю часть его живота, было недостаточно, чтобы понять его.

«Чёртов идиот…» — подумал Ривер, с трудом выбираясь из пижамных штанов. — Почему, чёрт возьми, ты вообще должен был так стесняться этого? Почему ты не сказал Хьюго, что должен…» Когда его штаны упали ему на лодыжки, он понял, что влажность попала на его боксёры (но он не хотел гадать, было ли это просто из-за несчастного случая с Дунканом, или ОН сам дал течь). Он тоже должен был изменить их.

Вчера, когда они с Дунканом одевались, Ривер ни разу не снял свои боксёры.

Он посмотрел через плечо. Дункан всё ещё выглядел спящим… И почему он вообще так волновался? Дункан уже видел его член. Дункан ПОЛЮБИЛ свой член! Ривер не должен нервничать из-за того, что вытащил его сейчас! И это было действительно неподходящее время, чтобы становиться застенчивым, он не мог продолжать бездельничать, если только не хотел сделать большую лужу на полу. Он сорвал боксёры одним быстрым движением, на мгновение ошеломлённый внезапной потерей давления в мочевом пузыре. Он и не подозревал, что они так сильно его сжимали!

Говоря о сжатии, Ривер случайно позволил себе слишком сильно расслабиться и был поражён, увидев бледно-жёлтую каплю, стекающую с его кончика. Он упал, приземлился на промокшую одежду у его ног, и он крепко сжался, чтобы не выпустить ещё один. Он подпрыгнул на месте, покачивая бёдрами взад-вперёд, осознавая, насколько нелепо он, должно быть, выглядел. Танец с мочой был чертовски смущающим, танца с мочой в обнажённом виде было достаточно, чтобы он захотел стать невидимым.

По крайней мере, Дункан спал и не мог этого видеть…

Ривер подошёл к платяному шкафу, и ему пришлось сильно постараться, чтобы хотя бы ОДНА его рука размоталась от его члена, чтобы он мог открыть его. Как только он вытеснил одного из них, другой начал давить в два раза сильнее. То, что он так крепко держал себя, причиняло ему некоторую боль. Ему вспомнилось, как сразу после фаллопластики он боялся, что если просто шевельнётся неправильно, то как-нибудь сломает её. Все врачи говорили ему, что это невозможно, что теперь, когда ему сделали операцию, она останется навсегда. Даже Ривер знал, что его тревога нелогична, но было трудно сдержаться, когда он так долго думал, что ничто не сможет превратить его тело в вещь, в которой он хотел бы жить; Конечно, он думал, что это слишком хорошо, чтобы быть правдой, и что что-то случится, и это отнимется.

Оскорбления, которыми он сейчас осыпал свой член, были доказательством того, что ему не нужно было волноваться. По сути, он душил бедняжку, и всё было в порядке. Он прихватил кое-какую одежду, только спортивные штаны и рубашку. Их было бы очень легко надеть. Он не стал приобретать новые боксёры только для того, чтобы сократить количество шагов, отделяющих его от облегчения. — Фффф… Мне пора… — пробормотал он. «Мне нужна чёртова моча… Почему я не мог просто сказать это?»

Глаза Дункана широко распахнулись. Он чувствовал холодную, липкую влагу между бёдрами. Либо один, либо оба из них мочились в постель прошлой ночью… С фрагментами своего кошмара, всё ещё цепляющимися за его память, Дункан был уверен, что он был, по крайней мере, частично ответственен. Всё ещё сонный, он обернулся и увидел, что Ривера рядом с ним нет… Однако он мог слышать голос Ривера, хриплый и расстроенный, и, подняв глаза, увидел, что Ривер торопливо пытается натянуть ему на ноги пару спортивных штанов, но не успел. большой успех, потому что они продолжали пересекаться вместе, и его ноги отказывались переставать танцевать. Ему также постоянно нужно было ПЕРЕСТАВАТЬ одеваться, чтобы он мог обхватить руками свой член…

Его голый член… Ривер то ли забыл, то ли пропустил надевание боксёров… Дункан теперь имел ОЧЕНЬ приятный вид на тело Ривера, обнажённое от колен до того места, где штаны были зажаты между его дрожащими ногами. Всё в Ривере было совершенно восхитительно для глаз Дункана. Его гибкие руки, его обнажённая грудь, его гладкий зад, его дразнящий член… Из которого вытекали маленькие струйки жидкости. А потом его живот вздулся, чего Дункан вчера не заметил.

Дункан всё ещё был настолько сонным, что только когда он заметил эти ПОСЛЕДНИЕ две вещи, он, наконец, сложил их воедино; Река бурлила. Полностью и полностью, судя по всему. И, как бы отчаянно ни был Ривер, Дункан сомневался, что вообще мочился ночью, а это означало, что мокрые простыни были полностью его СОБСТВЕННЫМ делом.

Впрочем, это его не смущало. В другое утро, возможно, так и было. В другое утро он бы охал, чуть не прослезился, проклинал бы организацию за то, что она заставила его писить в постель, хотя он не делал этого с тех пор, как был маленьким ребёнком. Но сегодня Дункан не хотел, чтобы Ривер тоже попал в аварию, поэтому он проигнорировал эти чувства и встал на сторону своего парня. «Вам нужна помощь?»

Ривер подпрыгнул, и Дункан увидел, как от испуга из него вытекло ещё немного мочи, увидел, как она расплескалась по деревянному полу у его ног. Им придётся стереть это позже… — Д-Дункан, ты очнулся… — сказал Ривер.

— Да… — сказал Дункан, улыбаясь. «Глупая Ривер, почему ты не пописила перед тем, как одеться?»

«Ах— Х—Хьюго увидел, что моя пижама была мокрой— Б—потому что я написила в кровать— так что он сказал мне— И я постеснялась сказать, что должна— я— я не знаю, мне так сильно надо было помочиться, что я еле двигается.

Дункан кивнул, зная, что у него есть, по крайней мере, ОДИН способ помочь Риверу почувствовать себя лучше. «Нет, я думаю, прошлой ночью только я попал в аварию», — сказал он. — Ты выглядишь так, будто не ходил всю ночь.

Ривер вздрогнула, задыхаясь от слов Дункана. — Ха-ха! Его мочевой пузырь не хотел слышать вслух, сколько времени прошло с тех пор, как Ривер в последний раз позволял ему расслабиться. — М-может быть… — проворчал он, всё ещё не желая, чтобы Дункану было плохо. «Я… Блять…» Ривер сдался и снова схватился за себя, подпрыгивая вверх и вниз. Штаны скатились до конца его ног. — Я, блядь, не могу в это поверить, я даже не могу…

— Всё в порядке… — Дункан опустился на колени. Он чувствовал себя довольно глупо, стягивая штаны Ривера для себя, когда знал, что вполне возможно, что через пару минут ему понадобится помощь, чтобы стянуть их НИЖЕ, но он всё равно сделал это, медленно натягивая штаны Риверу вверх по его ногам. член и руки, всё ещё сжимающие его. Так как это были спортивные штаны, и ужасно свободные, Риверу даже не пришлось шевелить руками.

Дункан посмотрел на рубашку, которую купил Ривер. Для этого ему НУЖНО пошевелить руками… Но он пропустил боксёры, может быть, он мог бы пропустить и футболку? «Ты хочешь пойти в туалет сейчас, или тебе нужна рубашка?»

Ривер действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела сейчас в туалет. Но без рубашки Хьюго мог в конечном итоге увидеть шрамы Ривера… В данном случае Ривер беспокоился не о шрамах под сосками и не о том, что на предплечье. Хьюго был рядом с ним на протяжении всего процесса его операций, он ЗНАЛ, что они были там, и видел их, ему приходилось помогать реке КУПАТЬСЯ, когда он выздоравливал, шрамы не мешали ему.

Во всяком случае, ЭТИХ шрамов не было.

Но была пара других, пара НОВЫХ, которые Хьюго, возможно, не хотел бы видеть. Несколько на его спине, вызванные кислотными ожогами, вызванными Организацией. Хьюго никогда не видел их раньше…

— Д-да, я хочу рубашку, — сказал Ривер.

— Хорошо… — сказал Дункан. «Тебе придётся шевелить руками…»

«Я… я знаю…» Ривер медленно и неуверенно выпустил свой член, вытащил руки из-под пояса. В его мочевом пузыре булькнула судорожная, дрожащая вспышка потребности, и он наклонился вперёд, чтобы подтвердить свою хватку. «Аааа…» Маленькая струйка всё равно ускользнула от него, темнея на серой ткани спортивных штанов. «Не могу… не могу…»

«Эм, я помогу! Я помогу… Эм… — Дункан на секунду задумался. — Я подержу его, пока ты наденешь рубашку, если ты не против…

Ривер кивнул, снова убирая руки. «СДЕЛАЙ ЭТО! Торопиться!»

Дункан подошёл к Риверу спереди и прижал руки к члену Ривера, как бы пытаясь прижать его к бедру Ривера. — Если болит, скажи м…

— Всё в порядке, не отпускай… — подбодрила Ривер, потянувшись за рубашкой и натянув её.

Лицо Дункана горело, когда он продолжал сжимать. Было немного странно держаться за чужую промежность… Во всяком случае, по ЭТОЙ причине. Он никогда не думал об этом — зачем ему думать об этом — но когда он держал свой член, чтобы предотвратить позыв к мочеиспусканию, такие вещи, как сила давления, которую нужно использовать, были довольно инстинктивными. Он надеялся, что держится достаточно крепко за мочевой пузырь Ривера… Дункан почувствовал тепло от предыдущей течи Ривер, но она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО остывает, а не становится теплее, так что Ривер, должно быть, больше не терял.

Дункан тоже не чувствовал себя неловко, делая это. Он много раз ощупывал член Ривера поверх своей одежды. Пока это было ВСЁ, что они делали вместе, просто соприкасаясь одеждой. Это не было НАСТОЛЬКО другим. На этот раз ему просто нужно было держать руки на том же месте, он не мог ими пошевелить, не пытался изо всех сил поднять Ривер и не задавался вопросом, что он делает не так, чтобы этого не произошло. Конечно, на этот раз Ривер не был твёрдым, его мочевой пузырь, вероятно, болел слишком сильно, чтобы он мог так себя вести.

Как только Ривер надел рубашку, он оттолкнул руки Дункана и взял верх, зажимая себя, пока ковылял к двери. «Надо поссать… Надо поссать… Чёрт возьми, мне надо поссать…» — пробормотал он.

Дункан последовал за ним. Ему тоже нужно было уйти, и он не был полностью уверен, что Риверу не понадобится БОЛЬШАЯ помощь.

И снова Ривер подошёл к двери уборной, и никто не прервал его прежде, чем он успел схватиться за дверную ручку. Он толкнул её и влез внутрь. Он закрыл дверь и начал судорожно подпрыгивать перед унитазом. Он сдёрнул спортивные штаны, позволив им упасть на лодыжки, и прицелился в чашу. Жидкость вырвалась из него, врезаясь в воду и создавая громоподобный рёв блаженного освобождения.

Снаружи Дункан немного беспокоился о Ривере, задаваясь вопросом, должен ли он был пойти сразу после него, чтобы помочь ему снять штаны, но когда он услышал оглушительное шипение жидкости, ударяющейся о жидкость, он должен был предположить, что Ривер справился с этим и теперь был свободен отпустить. Громкий низкий стон удовольствия раздался из-за двери и подтвердил это.

Эти звуки заставляли Дункана двигаться ещё больше, и он скрестил ноги вместе, позволив своим лодыжкам потереться.

Перед туалетом Ривер начал дрожать там, где стоял. Это было так восхитительно… Он чувствовал, как раздражающий нерв комок вздутия живота в его средней части становится меньше, знал, что к тому времени, как он закончит, его живот снова станет плоским и больше не будет выпячиваться из-за слишком большого количества мочи. Он вспомнил свою вчерашнюю оценку, что, вероятно, не сможет наполнить литровую бутылку, даже когда лопнет, и подумал теперь, что ошибся. Ему казалось, что если бы он делал это в бутылке, то мог бы наполнить её так же высоко, как это сделал Дункан.

Вернувшись в холл, Дункан увидел, как из-за угла из кухни вышел Хьюго, готовый выйти. Хьюго остановился, когда заметил Дункана у двери туалета, в мокрой пижаме, который ёрзал. — Тебе тоже приснился кошмар?

Дункан кивнул. «Я думаю, что это был только я», — сказал он. «Ривер был… типа, у него был экстренный случай, когда он встал, так что, должно быть, он не ушёл прошлой ночью».

Хьюго замолчал, теперь он мог слышать звук разрывающегося мочевого пузыря Ривер в туалете, яростный плеск струи о фарфор, лёгкие плавные стоны…

Потом он вспомнил, как ранее видел Ривера прямо перед туалетом и сказал ему, чтобы он немедленно переоделся. Должно быть очевидно, что он перебивал! Тем не менее, он всё ещё предполагал, что тревожные подёргивания Ривера были вызваны смущением из-за того, что он мочился в постель, а не отчаянием. Ой, боже… Теперь он чувствовал себя ужасно!

Он слушал, как струя воды рассеялась струйкой, слушал шуршание одежды и смыв унитаза, слушал, как Ривер быстро водил руками под кран раковины, что не могло длиться и секунды… Потом, дверь открылась, и там была Ривер, с раскрасневшимся лицом, обмякшими плечами и болтающимися ногами. У него было какое-то ошарашенное выражение лица…

— Ривер, прости, что отправил тебя обратно в твою комнату, — сказал Хьюго. — Я не знал, что тебе нужно в туалет, я думал, ты просто смущён!

— Я… я вроде как… — сказал Ривер. — Я хотел, чтобы все думали, что я обмочился в постели, чтобы Дункану не было плохо, а потом я… Наверное, мне было слишком стыдно, чтобы сообщить вам, что я был в отчаянии, когда вы думали, что я просто…

«Ривер, я бы не расстроился!» — сказал Дункан. «Э-э, я имею в виду, я бы… Но только ненадолго! Я бы преодолел это! Я… Я УЖЕ над этим. Тебе не нужно было притворяться, что это всё ты. И… И тебе не должно быть стыдно говорить кому-то, что тебе нужно в туалет после того, как ты попал в аварию. Э… Видишь? Я… я вчера ночью намочил постель, и теперь мне снова нужно идти, и… и это не… — Он нахмурился, грудь и лицо потеплело. «Я не знаю, к чему я клоню… Я просто не хочу, чтобы ты так сильно волновался…»

— О… О, тебе тоже нужно пописить? Ривер вышел из дверного проёма. — Т-ну вот.

Дункан вошёл — сделав это НАМНОГО спокойнее, чем Ривер раньше — опустил сиденье унитаза, спустил штаны и сел. Опустошая мочевой пузырь с тихим вздохом, он услышал разговор Ривера и Хьюго.

— Ривер, я думаю, с твоей стороны было мило попытаться взять на себя вину, — сказал Хьюго. — Но… Ты обычно… Ты говоришь, когда тебе нужно идти.

«Я пытался раньше, это было просто тяжело!» — сказал Ривер. — Как я уже сказал, я смутился и всё такое.

— Это… Ты не… — Хьюго не закончил мысль.

Дункан закончил писить и встал из туалета. Он знал, что хотел сказать Хьюго, и был рад, что сдержался. Риверу не нужно было снова слышать слова «Раньше ты не делал таких вещей». Ривер знал, что что-то в его поведении изменилось. Ривер знал, что теперь он был более напуган, и что ему было ещё больше стыдно за себя.

Всех привели в Организацию по какой-то причине. Всех привели туда, потому что кто-то их ненавидел, потому что кто-то считал, что их нужно наказать. Люди, которых привезли туда вместе с Ривером и Дунканом, были мошенниками, насильниками детей, ворами… Один человек даже был бессердечным убийцей.

Хотя Дункан находил метод возмездия, применённый к этим людям, отвратительным, он мог, по крайней мере, понять, ПОЧЕМУ кто-то хотел отомстить им. Он мог даже понять, почему кто-то хотел заставить ЕГО страдать.

Но он никогда, НИКОГДА не мог понять, почему Ривер был помещён туда.

Мать Ривера заплатила за его казнь, и его преступление заключалось просто в том, что он больше не хотел принимать гормоны эстрогена. Его преступление было не чем иным, как просто быть самим собой. Мать уже выгнала его из дома, исключила из своей жизни, но этого было недостаточно. Когда она однажды увидела его волонтёром в доме престарелых, когда она увидела изменения в его чертах, шрам на руке, поняла, что он стал тем, кем хотел быть, она подумала, что это достойно смерти.

Когда их посадили, когда его и Ривера чуть не убили, показывали видео, объясняющие, за что их осудили. Именно так Дункан узнал, что Ривер интерсекс, и как он узнал, что Ривер выросла девочкой. Это было неожиданно, но не таким ударом под дых, как открытие того, что собственные родители Ривера хотели, чтобы его за это убили. Люди, которые должны были больше всего любить и защищать Ривера, сделали прямо противоположное, и Организация показала очень, очень длинное видео-свидетельство Матери Ривера, в котором она рассказала, как сильно она ненавидит Ривера, как сильно он ей противен, как сильно ей хотелось, чтобы она даже никогда не родила его.

Дункан наблюдал за изменением лица Ривера на протяжении всего видео, и стало ясно, что слова его Матери были для него худшей пыткой, чем что-либо ещё, чему его подвергала Организация.

Так что да, теперь Риверу было стыдно больше, чем когда-либо прежде. Неважно, что именно заставляло его стыдиться, чувства оставались сильными и болезненными.

***

(Причина, по которой Ривер не становится твёрдым из-за того, что Дункан прикасается к нему/Он не проснулся со стояком, заключается в том, что эрекция работает по-другому у тех, кто сделал фаллопластику. Ривер МОЖЕТ стать твёрдым, но для него это не спонтанно/автоматически. Дункан не не знает об этом и поэтому ожидает, что тело Ривера отреагирует так же, как и его собственное, и это заставляет его беспокоиться, когда этого не происходит. Ривер также не понимает, чего Дункан не знает, поэтому не замечает его беспокойства. В будущих главах у Ривера и Дункана будет больше дискуссий на эту тему, но я хотел бы прояснить это сейчас для тех, кто ещё не знает.

Я не уверен, как часто мама Ривера будет появляться в этом фике, так как нет никакой возможности, чтобы они вдвоём снова встретились, поэтому она будет появляться только в воспоминаниях.

Мама Ривера считает, что что-то, что она сделала неправильно во время беременности, является причиной того, что Ривер родился интерсексуалом. Она провела его детство, пытаясь сделать так, чтобы он превратился в «нормальную» женщину, и не дать ему «запутаться». (Именно поэтому она отказалась сообщить ему о его состоянии.) Любое отклонение (например, мужская одежда для игры) вызовет панику у мамы Ривера. Она рассматривала отказ Ривера быть женщиной как отказ от всей «работы», которую она проделала, чтобы сделать его «нормальным», и как акт предательства.

И, да, организация работает так: если кто-то хочет смерти другого человека, он может заплатить деньги за то, чтобы его убили. Они должны представить видео, где они объясняют, почему они хотят, чтобы этот человек умер. Перед казнью жертва должна будет посмотреть видео, чтобы узнать, по какой причине её сюда привели. Организации также на самом деле всё равно, ЧТО причина, пока они получают деньги. Итак, иногда убитые люди виновны в тяжких преступлениях, таких как убийство или жестокое обращение с детьми, а иногда это похоже на то, что произошло с Ривером.)

*014*2022-12-10 18:08

Это довольно мрачно, вы увидите воспоминание о маме Ривера. Итак, предупреждения о трансфобии, интерфобии и медицинских злоупотреблениях.

***

Ривер с силой оттолкнул от себя тарелку, материал заскрипел о деревянный стол. «Ты шутишь, что ли?» — отрезал он. Он не собирался кричать, но вид раскрошенной таблетки в еде привёл его в ярость.

— Знаешь, — сказала его мама. «Если бы вы принимали гормоны самостоятельно, нам не нужно было бы делать такие вещи. Это ты решил всё усложнить».

— Я их не возьму, — со стоном сказал Ривер. — Я не позволю тебе превратить меня в девушку.

— Ты девочка, — сказала ему мама. «Никто не превращает вас ни во что — это то, что вы есть, вам просто нужна дополнительная помощь, чтобы вырасти в себя».

Ривер отодвинул стул и начал вставать.

Отец схватил его за руку и потянул обратно. «Заканчивай свой ужин».

— Нет, — сказал Ривер. «Меня не накачивают наркотиками».

— Верно, — согласился папа. «Вас НЕ накачивают наркотиками, вам дают лекарства, которые вам НУЖНЫ». Он вздохнул. «Я не знаю, что на тебя нашло, но ты ведёшь себя как ребёнок. Тебе шестнадцать лет, пора тебе повзрослеть».

Ривер не понимал, как это было вопросом зрелости. Он совершенно не мог понять своих родителей. Несколько месяцев назад он увидел в своей школе ребёнка, который принимал железосодержащие добавки от анемии, и был удивлён. Не потому, что он нашёл другого человека с таким же заболеванием, а потому, что таблетки, которые принимал ЭТОТ парень, не были абсолютно НИЧЕГО похожи на «лекарство от анемии», которое его родители давали ЕМУ каждый день.

Итак, когда он вернулся домой, он посмотрел буквы, выгравированные на ЕГО таблетках, и обнаружил, что они вообще НЕ БЫЛИ добавками железа… И что у него, вероятно, НЕ БЫЛО анемии. Вместо этого его таблетки были гормонами; Эстроген и ещё один, который должен был «подавлять выработку тестостерона». Зачем ему ЭТО? Когда он прочитал эффекты, он ещё больше запутался.

Гормоны должны были вызвать у него женское половое созревание. Но, как бы Риверу это не нравилось, он уже БЫЛ женщиной, верно? У него была вагина… Она не очень походила на ту, что в его учебнике по здоровью, но это, вероятно, только потому, что тело у всех немного отличалось. На веб-сайтах говорилось, что таблетки вызвали «развитие груди», но… Разве это не должно было случиться в любом случае? Ривер был отброшен с тех пор, как впервые увидел эти твари, растущие внутри, и прижал к ним руки так сильно, как только мог, как будто он мог заставить их вернуться в своё тело, и его грудь снова стала плоской. Но он знал, что они придут, он знал, что они неизбежны и появятся сами по себе.

Тогда зачем таблетки?

Если подумать, Риверу было шестнадцать лет, и у него ещё не было первых месячных. Мама всегда спрашивала его, появилось ли оно ещё, и Ривер годами боялся этой неизбежности… Шестнадцать было действительно, ОЧЕНЬ поздно, чтобы до сих пор его не было, не так ли?

Внезапно Ривер подумал, что больше не хочет принимать таблетки. Просто посмотреть, что будет, если их не станет. Что-то просто было не так… Что-то давно НЕ было правильным, но теперь это казалось ещё более неправильным, чем когда-либо.

С того дня, когда родители Ривера вручали ему гормональные таблетки, он засовывал их себе в рот. Но вместо того, чтобы проглотить их, он выплёвывал их в унитаз. Его родителям потребовалось всего около месяца, чтобы сообразить; Они заметили результаты раньше, чем сам Ривер. Они заметили, как на его подбородке вырос пушок, услышали, как его голос хрипит и меняется. «Ты перестал принимать таблетки, — сказала его мама. Это был не вопрос, она и так знала. Она быстро сообщила ему, что его лекарства не подлежат обсуждению. С тех пор она собиралась следить за ним, чтобы убедиться, что он действительно их проглотил.

Последовал спор, Ривер снова и снова повторял ей, что не собирается принимать НИКАКИХ лекарств, пока ему не скажут, для чего они нужны.

— Это от твоей анемии, ты же знаешь.

Ривер покачал головой. «Эстроген не лечит анемию — держу пари, у меня даже этого нет, не так ли?»

«Это не эстроген», — сказала его мама. Она рассмеялась, как будто Ривер вёл себя нелепо. «Это железосодержащая добавка».

«Этикетка на таблетке говорит, что это что-то другое».

Они становились всё громче, пока папа Ривера не спустился вниз посмотреть, что происходит. Его мама сказала ему, что Ривер отказывается принимать лекарства. Ривер снова потребовал объяснить, для чего это ему нужно. После долгих споров отец Ривера сказал ему.

И вдруг всё начало проясняться. Он всегда чувствовал себя так неловко, будучи девочкой, всегда помнил, что кто-то совершил ошибку, когда он родился, и теперь это только что подтвердилось. Хирурги, оперировавшие его, когда он был младенцем, ошиблись, а воспитание Ривер как женщины было огромным недоразумением. Всё, что нужно было сделать Риверу сейчас, это исправить ошибки этих хирургов, и всё будет исправлено. В те первые мгновения, когда он узнал правду, Ривер не чувствовал себя преданным, он не чувствовал отчаяния, он чувствовал только надежду. Он был даже немного взволнован. Ему показалось, что он, возможно, слегка улыбался. — О, хорошо, — сказал он. «Это всё объясняет… Врачи просто напортачили».

Его родители отреагировали не так, как он ожидал; Так, как он НУЖДАЛСЯ в них.

— Что они напутали? — спросила мама.

«Они выбрали что-то не то», — сказал Ривер. «Из меня сделали девушку, но это было неправильно». Он немного рассмеялся, облегчённо выдохнув через нос. «Всю свою жизнь я не знал, почему я так себя чувствовал, но теперь я понимаю. Просто я всегда должен был…

— Девочкой тебя не сделали, — перебила мама. «Ты просто один».

Услышав это, восторг Ривера начал улетучиваться. Он посмотрел на своего отца, надеясь, что, может быть, тот поймёт немного лучше. Наверняка, по крайней мере, один из его родителей должен был понять, что было плохой идеей делать подобную операцию тому, кто ещё даже не мог говорить; У них был только 50/50 шанс угадать правильный вариант, а это означало, что был огромный шанс, что они ошибутся! «Папа…?» Он сказал. — Я действительно не думаю…

— Тебе шестнадцать, — сказал папа. — Ты слишком молод, чтобы принимать такие решения. Прими свои таблетки».

Слова отца смутили его. В шестнадцать лет он был слишком молод, чтобы сказать, что ему больше не нужны таблетки. Но в младенчестве он был достаточно взрослым, чтобы его оперировали? Разъярённый, он ворвался в свою комнату, его мысли кружились. Он чувствовал себя изнасилованным до костей. Он никогда не чувствовал себя по-настоящему принадлежащим своему телу, но теперь, когда он знал об этом, он чувствовал, что оно принадлежит ему меньше, чем когда-либо прежде.

Затем последовал ужасный период в его доме, наполненный постоянными междоусобицами, поскольку родители Ривера пытались заставить его принимать таблетки. Однажды ночью его отец физически прижал его к полу и засунул им в рот. Он лежал там некоторое время, делая вид, что проглатывает их, а когда родители наконец оставили его в покое, он открыл окно и выплюнул их в кусты.

И это привело к сегодняшнему вечеру, когда мама решила спрятать лекарство в его еде. Река не собиралась его есть. Он умрёт с голоду, прежде чем допустит, чтобы хоть одна из этих таблеток попала в его тело. Его тело. Он принадлежал ЕМУ. Что вошло в это, что было СДЕЛАНО с этим… Эти решения не должны были принимать его родители.

Крики и крики в ту ночь были нереальными. Его мама называла его всеми ужасными именами, какие только могла придумать, кричала на него, что все в школе будут смеяться над «девушкой, отрастившей бороду». Ривер не ответил, он не сказал ей, что всё, с кем он ходил в школу, уже высмеивали его, и что ему уже нет дела до этого. Он позволил бы издеваться над собой в ад и обратно, если бы только он мог, пожалуйста, контролировать своё тело.

В какой-то момент папа так разозлился на постоянные отказы Ривера, что выбежал из дома. Ривер услышал, как машина отъехала от подъездной дорожки, и понял, что ещё долго не вернётся. Мама начала плакать. Горячие гневные слёзы густыми комками текли по её лицу. «Смотрите, что вы сделали!» Она зарычала.

Ривер не ответил. Он не думал, что он что-то сделал. И даже если бы он это сделал, это никоим образом не соответствовало масштабам того, что его родители позволили сделать с ним. Ривер не делал им ненужных операций, когда они не могли сказать «нет». Ривер не врал им каждый день вот уже шестнадцать лет. Ривер не заставлял их принимать ненужные лекарства, из-за которых они чувствовали себя несчастными. В худшем случае он осыпал их ругательствами, которые вряд ли можно было сравнивать.

Мама уставилась на него. Ривер не видел в её глазах нежности. Ему было интересно, когда он в последний раз такое видел… Она поставила ему ультиматум. Ему не разрешалось вставать из-за стола, пока он не согласился возобновить приём гормонов.

Ривер пожал плечами: «Знаешь, тебе придётся отпустить меня в школу в понедельник?»

«Посмотрим. Вам решать, пойдёте ли вы в школу в понедельник или нет».

Ривер застонала. Он мог подождать её. В конце концов, ей нужно было заснуть. Конечно, он знал, что как только всё это закончится, она придумает ДРУГОЙ способ попытаться насильно вбить в него эти таблетки, но он справится с этим, как только придёт время.

Он действительно не понимал. Если ему нужны были таблетки, чтобы превратиться в девочку, это означало, что «мальчик» был для него по умолчанию, не так ли? Так почему же тогда его родители были так потрясены и потрясены, когда он сказал им, что он такой?

С тех пор, как он узнал правду о таблетках, он провёл собственное исследование. Он узнал о трансгендерных людях и предположил, что стал таким же, раз застрял не в том ящике? Он рассказал обо всех рассказах трансгендерных мужчин о своём детстве, он чувствовал то же самое, что и все они. Но, в то же время, он не был уверен, подходит ли он им, потому что некоторые вещи в нём были такими разными!

Все транс-парни говорили о приёме тестостерона для перехода, что Ривер не думал, что ему придётся это делать, поскольку его тело, казалось, вырабатывало многое само по себе. У большинства транс-парней в какой-то момент жизни были менструации, у Ривера никогда не было и никогда не будет, поэтому, когда он читал истории о том, что ЭТО чувствовал, он тоже не мог понять. Некоторые из них хотели хирургического вмешательства, чтобы избавиться от груди, чего Ривер определённо хотел для себя, но это было ВСЁ другое, потому что, если бы его не обманом заставили принять таблетки, у него не было бы груди с самого начала.

Многие из них также упомянули о том, что хотят сделать операцию по изменению своих гениталий. У Ривера уже был один из них, и именно здесь начались все его проблемы. Возможно, это можно было бы исправить с помощью другой операции, но когда он прочитал о фаллопластике, он занервничал, что на таких, как он, она не сработает. Может быть, поскольку он уже перенёс одну операцию, он не мог сделать ещё одну. Или, может быть, поскольку его части были не совсем такими, как у «типичной» женщины, что-то могло пойти не так.

Хотя на самом деле всё это не имело значения. Его родители очень ясно дали понять, что он не владеет своим телом, и все решения относительно него должны оставаться на их усмотрение. Они знали лучше, даже если их выбор сделал его совершенно несчастным.

Всё, что он мог сделать, это отказаться от таблеток. Это была единственная крохотная частица контроля, на которую он мог надеяться, что сможет контролировать свою собственную жизнь.

Мама продолжала смотреть на него, сложив руки над столом. Выражение её лица говорило о том, что Ривер ОН ведёт себя неразумно.

Ривер приготовился ждать. Когда мама достаточно устанет, это закончится. Он был в этом уверен.

Однако он забыл некоторые важные вещи; У него был очень маленький мочевой пузырь, и прошло около четырёх часов с тех пор, как он в последний раз справлял нужду. Как только он устроился поудобнее в кресле, он понял, что ему нужно идти.

Ему было наплевать. Он не собирался отравлять себя только для того, чтобы отлить. Он будет терпеть, пока его мочевой пузырь не разорвётся на десять миллиардов осколков и не разорвёт его, прежде чем он сделает это.

Не то чтобы его середина уже не болела. Он пожалел, что не взял с собой мангу. Это тоже рассердило бы его маму, но, по крайней мере, тогда у него было бы что-то, что отвлекло бы его мысли от мочевого пузыря. Как бы то ни было, единственное, на чём он мог сосредоточиться, это постоянно растущее желание расслабить сфинктеры и позволить моче течь.

Внезапно он подтянул одну ногу к стулу и закачался на нём. Это несколько уменьшило потребность, и он закрыл глаза, пытаясь расслабиться. Он мог держать это. Ему нужно было только дождаться, пока мама слишком утомится, тогда он сможет избавиться от давления. Когда он снова открыл глаза, мама смотрела на него более пристально.

«Походов в туалет не будет», — сказала ему мама. — Как я уже сказал, ты не уйдёшь из-за этого стола, пока не выполнишь то, что я прошу.

Ривер отвернулся от неё, слишком резко, поскольку это движение выплеснуло всю мочу, наполнившую его мочевой пузырь. — Я не собирался просить тебя об этом, — сообщил он. Ему хотелось добавить: «Это твой стул, если ты хочешь, чтобы он помочился, тебе больше власти», но он не хотел признаваться ей, что ему ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти. — Мне это даже не нужно.

Его мама только улыбнулась ему. Хорошо. Скорее ухмылка.

Ривер снова попытался понять. Казалось, она упивалась его дискомфортом и страданиями. Какая мать это сделала? Она как будто не понимала, что у него даже ЕСТЬ чувства. Он не знал, думала ли она КОГДА-ЛИБО об этом. Насколько он понимал, с момента его рождения она делала за него огромный выбор, не думая о том, как он повлияет на него.

Некоторое время гнев, который он испытывал к этой женщине, работал как подходящее отвлечение от постоянно растущей боли в области таза. Однако это длилось недолго. Вскоре острая боль в мочевом пузыре стала даже сильнее его ярости, и он был вынужден наклониться вперёд и скрестить ноги, сильно сжав бёдра.

Мама вроде не дремала…

Пот выступил на лбу Ривера, когда он скрестил ноги в противоположном направлении.

***

Дункан снова совершил ужасную ошибку. Он действительно думал, что усвоил урок, когда сделал это в первый раз, но снова лёг спать, не пописив перед сном, и его мочевой пузырь был на грани разрыва. Ему всё ещё не хотелось идти по коридору в одиночестве в темноте, так что ему оставалось только надеяться, что либо ему удастся дождаться утра, либо Ривер проснётся, чтобы сопровождать его.

Дункану действительно удавалось несколько раз задремать, его сны забрасывали его изображениями огромных водопадов, массивных разбрызгивателей, струйных шлангов и туалетов… Так много туалетов. В последний раз он просыпался сразу после того, как сел на одну из них, за секунды до того, как собирался выпустить свою мочу. Часть его жалела, что он не проснулся как раз вовремя, чтобы не намочить простыни. По крайней мере, если бы он помочился во сне, Ривер бы понял, и ему не нужно было бы больше сдерживаться.

Он попытался СНОВА уснуть и продолжить этот сон. Он хотел снова оказаться в этом воображаемом унитазе больше, чем когда-либо хотел чего-либо. Но к тому моменту его мочевой пузырь болел так сильно, что он больше не мог отдыхать.

Как бы он ни ненавидел мочиться в любом месте, кроме туалета, он начал думать, что было бы неплохо держать бутылку в спальне на такие ночи, как эта. Ему просто нужно было убедиться, что он большой. Ему казалось, что он держит галлон.

Он посмотрел на спящую рядом с ним Ривер. Брови Ривера были нахмурены, лицо перекошено, и Дункан подумал, что, может быть, ему приснился плохой сон, и он не возражал бы, если его разбудят, чтобы отвести Дункана в туалет. За исключением того, что иногда, когда Дункан просыпался посреди ночного кошмара, первые несколько секунд он сильно паниковал. Ривер, вероятно, будет таким же.

Дункан сделает всё возможное, чтобы удержать его.

Он сложил ладони у промежности, крепко сжимая. Он хотел сделать несколько ударов по своему члену, хотя ничто в его нынешнем затруднительном положении не возбуждало его. Ему просто нужно было достаточно напрячься, чтобы из него ничего не вытекло. Однако он так и не спросил Ривера, можно ли дрочить в постели, пока он спит. Если Ривер ДЕЙСТВИТЕЛЬНО проснётся и обнаружит, что Дункан ублажает себя, он может плохо отреагировать.

Итак, Дункан просто цеплялся и извивался. Он катался взад и вперёд по своей половине кровати, его глаза были закрыты, а зубы скрежетали от яростной потребности. Его руки напряглись между вспотевшими бёдрами, грудь дрожаще вздымалась и опускалась от неглубоких, судорожных вдохов.

***

Прошло почти два часа, а Ривер всё ещё сидел за столом. Ему так сильно хотелось помочиться, что он почувствовал это на вкус. Его глаза наполнились слезами, вызванными чрезмерным давлением. Его ноги скользили под столом. Он прикусил губу. Он больше не мог притворяться, что ему не нужна в*нная, но это не повод сдаваться.

Честно говоря, он бы предпочёл несчастный случай за кухонным столом, чем принудительное кормление таблетками. Если он обмочится в штаны, то он просто обмочится в штаны… Он будет чувствовать себя мерзким и грязным, пока не переоденется, и это будет немного неловко, но в лучшем случае это будет просто полчаса уборки и тогда он мог двигаться дальше.

Таблетки были другие. Таблетки вызывали радикальные изменения, для отмены которых потребовалось хирургическое вмешательство, таблетки заставляли его чувствовать себя ужасно каждую секунду каждого дня. Таблетки заставляли его чувствовать себя униженным каждый раз, когда он смотрел в зеркало. Таблетки нельзя было вымыть и забыть о них.

На самом деле, единственная причина, по которой он не разозлился прямо сейчас и не покончил с этим, заключалась в том, что он знал, что это даст маме ещё одну причину злиться на него, ещё одну причину, за которую его можно наказать. Он всё ещё хотел надеяться, что его мочевой пузырь переживёт её.

Но поскольку отчаяние Ривера было теперь столь болезненно очевидным, мама, казалось, была убеждена, что он сломается в любую минуту, чтобы получить некоторое облегчение. Он подумал про себя, согласится ли ОНА принять тестостерон, отрастить бороду и получить низкий голос в обмен на одну-единственную мочу.

Он сомневался в этом.

Хотя, может быть, ему стоит спросить её об этом? Не часть мочи, а всё остальное. «Как бы вы себя чувствовали, если бы кто-то заставил вас принимать тестостерон?» Может быть, тогда она бы поняла…

Он попробовал.

Его мама просто посмотрела на него, наморщив лоб, как будто то, что он только что сказал, было самой бессмысленной вещью, которую она когда-либо слышала. «Зачем кому-то заставлять меня принимать тестостерон? Я женщина».

Это было похоже на разговор с кирпичной стеной, над которой все другие кирпичные стены смеялись из-за отсутствия умения слушать.

Ривер заёрзал на своём месте. Боль пронзила его живот, и он почувствовал, как с него стекает капля. А потом ещё один. Он сдался и прижал руки к себе, извиваясь под необходимым давлением ладоней. Он задавался вопросом, на что было бы похоже, если бы он родился нормальным парнем. Или, за исключением этого, если бы он хотя бы родился от нормальных родителей. Он должен был поверить, что нормальные родители спросят его: «Ну, что ТЫ хочешь делать? Это ВАШЕ тело». Он должен был поверить, что нормальные родители не стали бы сажать его за стол и заставлять держать мочевой пузырь, пытаясь заставить его повиноваться.

Однако его потребность становилась мучительной. Одна из худших вещей, связанных с маленьким мочевым пузырём, заключалась в том, что ему приходилось чувствовать, что он РАСТЯЖАЕТСЯ намного раньше, чем кто-либо другой. Ему казалось, что оно отталкивает все остальные его органы, как будто его зажимают его узкие бедренные кости. Он чувствовал себя настолько раздутым и полным, что едва мог удержаться от того, чтобы не вскочить на ноги и не побежать в туалет на чистом инстинкте.

Но эта мысль заставила его задуматься. Почему он НЕ УХОДИЛ? Мама собиралась прижать его физически? Ривер думал, что сможет сразиться с ней, он просто не мог победить своего отца, а ЕГО сейчас рядом не было. В самом деле, единственным инструментом, который у мамы был на нём сейчас, были её слова, и, учитывая, что ей было наплевать на всё, что ОН должен был сказать, почему он должен оказывать ей такую же любезность?

Он начал вставать, очень осторожно, чтобы не раскачать мочевой пузырь из опасного положения.

Мама тоже встала, затем перегнулась через стол и сильно ударила Ривер по лицу. «Сидеть. Вниз, — прорычала она.

Ривер был так ошеломлён на секунду, что не чувствовал, как моча просачивается ему в штаны, пока она не начала скатываться по его ногам. Его мама никогда раньше не била его по лицу…

Напрягая мышцы таза, он снова сел.

***

Дункан лежал на животе, уткнувшись лицом в подушку, и скрежетал о неё зубами, чтобы не выразить вслух свои страдания. Его руки были так сильно прижаты к паху, ногти впились в чувствительную область, что слёзы выступили у него на глазах. Он протекал. Много. Его пижамные штаны были холодными и липли к этим бёдрам. Он снова пытался просто заснуть, он знал, что обоссал бы простыни, если бы сделал это, но это было предпочтительнее, чем делать это бодрствуя. Писить в кровать в бессознательном состоянии было понятно, делать это, когда его глаза были широко раскрыты от паники, было совершенно неприемлемо.

Что ещё хуже, Ривер начал много двигаться во сне, и это заставляло кровать трястись, и ЭТО заставляло мочевой пузырь Дункана толкаться, и ЭТО заставляло его всё больше и больше течь. Как только он заткнул одну, другая быстро начала просачиваться и занимать её место. Его зубы сильно скрежетали по материалу наволочки, пот катился с него простынями.

Он знал, что Риверу снится плохой сон, он знал, что именно поэтому он так много двигался! Он хотел разбудить его, освободить Ривера от его ужаса и САМОГО СЕБЯ от его совершенно ужасающего отчаяния. Он знал лучше, он знал, что не может, он знал, что Ривер запаникует…

«Аааа!» — подумал Дункан, поражённый силой своего мучительного желания. Сколько бы узлов он ни завязывал, его моча отказывалась оставаться на месте. Она все просачивалась, всё капала на его стиснутые руки, снова нагревала все остывающие мокрые места в его штанах.

Он ещё раз попытался уговорить себя встать и сходить в туалет самостоятельно. В этот момент он даже не был уверен, сможет ли он пройти туда, не оставив где-нибудь озера на полу, но это вряд ли имело значение, поскольку он просто не мог найти в себе смелости даже попытаться.

***

За столом прошёл ещё час. Было далеко за полночь. Маме казалось, что она начинает засыпать, но Ривер не мог обратить на неё достаточно внимания, чтобы заметить. Теперь он сидел на своих руках, почти прижавшись к ним, и подпрыгивал, и подпрыгивал, и подпрыгивал. Его ноги были сведены вместе, ступни онемели из-за того, что ему пришлось провести так много времени без нормального кровотока. Он стиснул зубы, с трудом сдерживая слёзы боли.

Он отказался поддаваться.

Писить, каким бы удивительным это ни казалось, НЕ стоило капитулировать перед ужасающим контролем его Матери.

— Знаешь, ты действительно ведёшь себя как ребёнок, — сказала мама. «Посмотрите на это, вы танцуете горшок, потому что вы не перестанете закатывать свою маленькую истерику. Вы думаете, что такое поведение показывает мне, что вы достаточно зрелы, чтобы принимать важные решения для себя? Это не так».

Ривер ничего не ответил. Никакие причины не доходили до неё. Не было никаких комбинаций слов, которые убедили бы его маму, что в этом есть что-то отвратительное. Он устал пытаться понять её. Он устал пытаться понять, как кто-то может смотреть на своего ребёнка, испытывающего столько боли, и думать, что правильно было бы причинить ещё больше боли. Возможно, она была его матерью по биологической случайности, но она не была его родителем. Родитель не стал бы этого делать.

Он снова фантазировал про себя, каково это иметь нормальных родителей. Если бы нормальный родитель собирался дать ему таблетки, они бы сказали, для чего они нужны. И когда Ривер сказал им: «Но я не хочу этого», нормальный родитель сказал бы: «О, я не понимал. Тебе не нужно их брать». Если нормальный родитель увидит, что он расстроен, увидит, как он извивается, корчится и так отчаянно хочет в туалет, они говорят: «О, тебе помочь сходить в туалет?» А потом они просто… Отвезут его туда. Они брали его туда и позволяли ему пописить.

Мама Ривера не была родителем. Он даже не знал, какая она.

Однако он знал, кто он такой. Он был мужчиной, человеком, который всю свою жизнь подвергался серьёзной медицинской халатности, когда его родители улыбались и держали это в секрете. Он был человеком, который ненавидел женщину, которую он должен был называть «мама». Он был человеком, которому так сильно пришлось помочиться, что он больше не мог видеть прямо, и он был на грани того, чтобы намочить свои штаны прямо здесь, на кухне. И он был человеком, которому было наплевать, сделал он это или нет.

Он не сознательно решил начать мочеиспускание. По правде говоря, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО боролся с этим до самой последней секунды. Но когда он почувствовал этот прилив — самый сильный прилив потребности, который он когда-либо испытывал в своей жизни — и моча вырвалась прямо из его отверстия, шипя на несколько секунд, эта мгновенная потеря контроля, те несколько восхитительных секунд, когда его шлюзы были открыты, и его мускулы были расслаблены… Они казались ему такими удивительными, что он просто… сдался.

Он сдался, он позволил всему остальному вылиться наружу, он позволил своим штанам стать тяжёлыми, тёплыми и влажными, когда его моча хлынула сквозь материал. Он даже позволил себе стонать, потому что это было так, так, чертовски приятно наконец уйти… Его глаза закрылись, и он тяжело дышал с восхитительным облегчением.

Затем он услышал скрежет стула по полу, какое-то шарканье, и следующее, что он осознал, это то, что его сбили со стула на пол. Его глаза открылись, и он всё ещё громко мочился, распластавшись на земле в своей луже, его голова и бок пульсировали после приземления. И тогда мама начала его пинать. Снова и снова кричала на него, что ещё никогда в жизни не чувствовала такого отвращения.

***

Дункан всё ещё извивался в постели, теперь уже лёжа на спине и упёршись бёдрами в сжатые руки, пытаясь подавить капли, которые продолжали капать через его кончик, когда он услышал шипение мочи, текущей через ткань. На секунду он запаниковал, думая, что наконец-то взорвался, но всё равно терял его по капле.

Что означало… Он лихорадочно повернулся, увидев, как темнеет промежность Ривера, пока он мочился. Он всё ещё метался в муках своего кошмара, и, не задумываясь, Дункан начал его трясти. «Река, река! Просыпайся, ты писаешь! И… И тебе снится плохой сон! Вставать!»

Глаза Ривера распахнулись, и его зрачки расширились от страха на секунду, прежде чем действие, происходящее внизу, поразило его. Он схватил свой член и сумел прервать его освобождение. — О, блять, ох, блять… — пробормотал он, перебирая ногами. «Мне нужен чёртов…»

— Я знаю, Ривер! — сказал Дункан. «Я тоже! Торопиться!»

Ривер вскочил с кровати и побежал. Импульс заставил его снова протекать, но он не мог замедлиться. Он должен был быть в туалете СЕЙЧАС, любое дополнительное время, потраченное на то, чтобы добраться туда, оставит его ПРОМОКШИМ, а не просто промокшим. Он услышал, как Дункан скулит и ковыляет за ним, когда он распахнул дверь в в*нную. «Надо поссать, надо поссать, бля…» Ривер фыркнул. Он сорвал штаны и нацелился вслепую на (к счастью, уже открытый) унитаз, и тут же издал стон, который едва сумел заглушить звук его мочи, громоподобно ударяющейся о воду в унитазе. «Ооо…»

Дункан, наконец, догнал его и с некоторым смятением увидел, что Ривер уже занял туалет. Он не думал, что сможет попросить Ривера зажать его на секунду, пока он садится и раздвигает ноги… Он также не думал, что сможет стоять рядом с ним, отвернувшись от двери, посреди комнаты. ночь…

Моча сочилась в его боксёры с большой скоростью, видеть и слышать речную мочу было всё равно, что пушечное ядро попало ему в мочевой пузырь.

Ривер обернулась, увидела Дункана, увидела, что Дункан в отчаянии… Понял, что ещё минуту назад не слышал его достаточно отчётливо. Он слышал, как он сказал «скорее». Он скучал по тому, как он сказал «я тоже».

— Я… извините, я быстро, я…

Слёзы навернулись на глаза Дункана, когда из него вытекло ещё больше мочи. Он мог попасть в аварию, если только он…

Он вздрогнул. Он ненавидел пользоваться ВСЕМ, кроме туалета. Особенно он ненавидел мочиться в том месте, где он ДОЛЖЕН был очищаться. Но ему нужно было куда-то выпустить поток, кроме штанов…

Он сорвал с себя зад и поковылял к в*нне, в ту секунду, когда он сел на край, из него хлынул свирепый поток. Вода загрохотала о стенку в*нны, вылившись в таз и сорвав с губ Дункана громкий стон облегчения. «Аааа…»

Ривер наблюдал за ним всё это время (непреднамеренно ошибся прицелом и на секунду помочился на край миски с тех пор, как отвёл взгляд). Он не ожидал, что Дункан сделает это, но был счастлив, что нашёл решение. Двое продолжали брызгать и задыхаться от удовольствия. Ривер вздрогнул, когда его бедный мочевой пузырь сдулся, и Дункан закрыл глаза и запрокинул голову назад, чтобы застонать, моча вырвалась из его мочевого пузыря, как булавочное отверстие, проткнутое в водяном шаре.

Ривер закончил первым и вытер брызги мочи из миски. Он убрал свой член и встал, положив руки на колени, тяжело дыша.

Дункан продолжал мочиться ещё почти целую минуту, пока, наконец, не опустился до капельки, которая полностью прекратилась через несколько секунд. Сонно моргнув, он снова открыл глаза и вспомнил, что всё это время мочился в в*нну. Он снова вздрогнул, но не от облегчения. Как он мог сделать что-то настолько отвратительное?

Он поднялся с уступа и снова натянул свои липкие штаны, повернулся и посмотрел на лужу, медленно спускающуюся в канализацию. Это было огромно. Неудивительно, что Дункану было так больно, что он заплакал. — Прости… — сказал Дункан.

«За что?» — спросил Ривер. «Я тот, кто должен был ждать тебя!»

«Я… я помочился… В…»

— Ага, — сказал Ривер. — Ты помочился в в*нну. Все писают в душе… Я имею в виду, обычно с включённой водой, но…

«Я не!» — сказал Дункан. «Я… я сделал это только один раз, и это был несчастный случай, потому что я не мог больше сдерживаться! Мне нельзя мочиться в в*нну, там грязно и…

— Ну, и на этот раз тоже что-то вроде несчастного случая, верно? – рассуждал Ривер. — Ты больше не мог сдерживаться, не так ли?

Дункан покачал головой. «Выходило…»

«Видеть? Я знаю, что в обычном режиме ты бы не устроил беспорядок, это было просто чрезвычайное положение… Включи немного воду, и всё смоется прямо в канализацию.

— О-ладно… — Дункан включил в*нну. — Тебе раньше снился плохой сон, — сказал он.

— Был, — согласился Ривер.

«Об Организации?»

«Нет, это было о моей маме», — сказал Ривер.

— О… Так это было что-то вроде воспоминаний?

«Ага. Думаю, раз уж мне пришлось мочиться как сумасшедшему, я вспомнил время, когда обмочился в штаны».

— Твоя мама заставила тебя?

— Довольно много, — сказал Ривер. Он рассказал Дункану сон, как его мама терпела за столом, пока он не согласился продолжать принимать эстроген, как он держал мочевой пузырь, пока его не стало слишком много, как его несчастный случай побудил маму избить его. «Это та часть, где ты меня разбудил, думаю, когда я начал мочиться во сне, я писил по-настоящему».

— Твоя мама звучит ужасно… — сказал Дункан, не зная, что ещё он может предложить в качестве утешения. Он всё равно обнял Ривер, надеясь, что это поможет. — Я имею в виду, я уже знал, что она плохая, с тех пор, как она посадила тебя… Вот. Но я никогда не думал о том, каково это было бы жить с ней так долго».

«В каком-то смысле, когда она меня выгнала, это было облегчением, — признался Ривер. «Это было очень тяжело, но, по крайней мере, мне больше не пришлось её видеть».

— Мне жаль, что всё это случилось с тобой, — сказал Дункан. — Ты этого не заслужил.

— Тебе не о чем извиняться, — обняла его Ривер. «Сейчас я счастлив, я счастлив, как никогда. Ты… Невероятно чувствовать, что тебя кто-то любит, Дункан. Спасибо, что дал мне это».

Дункан изо всех сил старался не разрыдаться. — Спасибо и вам, — сказал он. «Я никогда не думал… что кто-то может сделать меня таким счастливым». Он повернулся и выключил в*нну, все следы его маленькой «нескромности» исчезли. — Эм… Могу я спросить тебя кое о чём?

«Какие?»

«Теперь два раза я забыла пойти пописить перед сном, а потом была слишком напугана, чтобы идти одна, так что теперь ты можешь напоминать мне каждую ночь?»

— Я могу попробовать, — пообещал Ривер.

Он открыл дверь. Хьюго стоял там, выглядя наполовину сонным, наполовину извивающимся. Он несколько раз моргнул глазами. — Что вы двое здесь делали?

«П-нам обоим пришлось пойти в в*нную, а ночью страшно ходить в одиночестве», — сказал Дункан.

«Почему у тебя работает в*нна?» — спросил Хьюго. «Это… было не очень весело слушать».

— Угу… — Дункан нервно пошевелил ногами.

«Дункан добрался до туалета раньше меня, — вмешался Ривер. — И мне тоже не хватило места, и я не мог ждать… В итоге я воспользовался душем. Мне жаль».

«Думаю, если ты его потом постирала, то ничего страшного», — сказал Хьюго. «Все так делают…»

