СТП

Автор: secretomoact [x] (t)

*000*2021-05-05 05:33

У меня была идея для истории о трансгендерном парне, который впервые пользуется писсуаром. Я действительно надеюсь, что используемая здесь терминология уважительна, и что моё описание использования протеза STP является точным. Когда я писfл это, я представлял себе один из этой компании.

###

Наконец-то прибыл протез Эйвери, и он ему понравился. И из-за того, как она ощущалась на нём, внутри штанов, и потому, что он мог носить её где угодно; зайди в туалет и пописай стоя. Теперь было бы намного проще пользоваться туалетами в общественных местах. Он всегда боялся, что кто-нибудь заметит, что он садится пописить, и у него возникнут проблемы. Это привело его в отчаяние, поскольку он изо всех сил старался вообще избегать посещения общественных туалетов. Это было кончено. Он мог писить, когда ему нужно, и мог делать это стоя.

Работа протеза казалась довольно простой. Всё просто сводилось к гравитации. Когда он впервые помыл его, то заметил, как вода протекла через чашку и выплеснулась из кончика. Он также заметил, что слишком много воды сразу может привести к тому, что чаша переполнится.

На самом деле он ещё не мочился с ним.

В обзорах в Интернете говорилось, что было намного легче преодолеть колебания, если желание пойти было более сильным, что необходимость мочиться очень сильно и стоять перед туалетом заставит это произойти почти автоматически.

Несколько бутылок воды позже, и он очень хотел попробовать.

Однако сразу за дверью в туалет он запаниковал, уверенный, что испортит себя, свою одежду и всю комнату. Он подумал, что может просто снять протез. Он мог бы сесть и уйти, а потом повторить попытку позже.

Кроме того, он действительно хотел сделать это.

Вау, Эйвери действительно нужно было пописить. Он хотел получать удовольствие, делая это стоя, не только с облегчением, но и как любой другой парень… Мочевой пузырь Эйвери сжался, и он крепко стиснул ноги.

Он помедлил у двери ещё несколько минут, затем приложил к ней руку.

В этот момент раздался звонок в дверь квартиры.

Эйвери вздохнул. Папы его не было дома. Больше никого не было поблизости, чтобы открыть дверь. Ему придётся подождать ещё несколько минут. Эйвери подошёл к двери и распахнул её, не обращая внимания на смущённую боль в мочевом пузыре, когда он увёл её от туалета, в котором она нуждалась.

Человек у двери был его лучшим другом, а также самой красивой девушкой, которую Эйвери когда-либо видел; Лидия Джонстон. Он почувствовал, как его ладони вспотели, как это часто бывало, когда рядом была Лидия.

— Привет, Эйвери, — сказала Лидия. «Я собираюсь взять пиццу и подумал, что могу спросить, не хочешь ли ты пойти с тобой?»

— Да, — сразу же ответил Эйвери.

— Великолепно, — радостно сказала Лидия. Улыбка расплылась на её великолепном лице. Сердце Эйвери заколотилось.

Эйвери постоял ещё несколько секунд. Он знал, что было бы неразумно покидать квартиру с полным мочевым пузырём. Все сайты довольно строго предостерегали от использования STP в первый раз в общественном туалете на случай, если что-то пойдёт не так. И то, что он просто сел, чтобы выйти на публику, привело его в бешенство. Кто-то мог заметить и арестовать его, а затем устроить ему за это неприятности, или того хуже.

Тем не менее, слова «Подожди секунду, мне сначала нужно в туалет» никак не звучали у него во рту. Он почувствовал, что начинает краснеть при одной мысли о том, чтобы сказать это Лидии. А что, если что-то пойдёт не так с STP, пока он был там? Типа, он переполнил его или что-то в этом роде, а потом ему пришлось вернуться в мокрых штанах, чтобы переодеться, возможно, на глазах у Лидии?

Нет, он не хотел рисковать. Он держал его, пока выходил, а потом уходил, как только возвращался сюда. Лёгкий. Простой.

Его мочевой пузырь не соглашался, и он несколько раз особенно резко сжался, когда они с Лидией спускались по лестнице, ведущей из его квартиры. С каждым шагом жидкость в нём подбрасывалась вверх и вниз, заставляя её всё сильнее давить на его сфинктеры. Как только они оказались на тротуаре, Эйвери начал думать, что, возможно, совершил ошибку. Но если сказать Лидии, что ему нужно пописить несколько секунд назад, когда они всё ещё были в его квартире, было бы слишком неловко, ляпнуть, что ему нужно забежать внутрь и отлить, когда они только что ушли, вероятно, было бы достаточно, чтобы буквально убить его со стыдом.

Неа. Он выдержит. Он мог держать это. Ему действительно, действительно нужно было идти, но он не чувствовал опасности несчастного случая или чего-то в этом роде. Кроме того, как только он и Лидия начали разговаривать на ходу, его потребность стала отходить на второй план.

Они прибыли в ресторан, который выбрала Лидия. Как только они оказались внутри, глаза Эйвери автоматически отыскали дверь в уборную. Нет, он не мог его использовать. Плохая идея. Что, если он неправильно расположил свой протез и просто обмочился здесь? Мысль о том, чтобы выйти из уборной, облитой собственной мочой, на глазах у Лидии…

Слишком рискованно. Нет.

Погоди.

Это было намного легче сказать, чем сделать. Пока он и Лидия сидели за столом, ожидая своего заказа, колено Эйвери подпрыгивало вверх и вниз так сильно, что он чуть не ударил его о нижнюю часть стола. Может быть, он мог бы пойти в туалет и сесть, чтобы пописить, попробовать протез позже, когда он будет дома? Но в ресторане было людно. Он знал, что в туалете будут другие люди, кто-то мог заметить, как он мочится. Он знал, что было бы нелепо думать, что кто-то вообще уделяет столько внимания тому, что он делает, или предполагать, что чья-то первая мысль, увидев, как парень садится пописить, была, что он, должно быть, трансгендер… Более вероятно, если они вообще заметили , они просто подумают, что ему нужно больше, чем просто пописить.

Но знание этих вещей не облегчило Эйвери жизнь. Ему всё ещё было страшно. Он получил протез частично, поэтому ему больше не нужно было бояться. Если бы он только мог набраться смелости, чтобы использовать эту дурацкую штуку…

Пицца для него и Лидии прибыла на стол. Эйвери был так занят своим мочевым пузырём, что не слушал, какие начинки просила Лидия; Анчоусы и хлопья красного перца. Солёный и острый, и Эйвери гарантированно отчаянно потянется за своим стаканом с водой.

«Что-то не так?» — сказала Лидия. — Ты уже говорил мне, что любишь анчоусы.

Эйвери любил анчоусы. Ему просто тоже нравилось иметь сухие штаны. Этого будет труднее достичь, если он съест что-то, что заставит его пить много воды, когда так много уже нужно, чтобы выйти.

— Это красный перец? — спросила Лидия. — Ты не любишь острую пищу?

Эйвери покачал головой. Он достаточно любил острую пищу. — Всё хорошо, Лидия. Не волнуйся. Я просто — «Безумно хочу ссать!» — отключился на минуту.

Пока они ели, Эйвери была благодарна за стол. Его ноги были скрыты от глаз Лидии, так что он мог скрестить их вместе и покачивать ими сколько угодно. Ему просто нужно было сохранять нейтральное выражение лица, что было трудно сделать. Будем надеяться, что если он будет выглядеть расстроенным, Лидия догадается, что это из-за спайса. Он съёжился, когда ему пришлось взять свой стакан с водой и сделать несколько больших глотков.

Хоть он и знал, что так быстро это не сработает, он мог поклясться, что его мочевой пузырь стал заметно полнее в ту секунду, когда он проглотил последний глоток воды. Его пристальный взгляд продолжал возвращаться к уборным. Мужчины входили и выходили каждые несколько секунд. Он слишком напуган, чтобы войти, Боже, как ему нужно!

— Эм… Эйвери? — неожиданно спросила Лидия. «У тебя всё нормально?»

Эйвери заставил себя выпрямиться, перестать ёрзать, стереть с лица мучительное выражение. — Д-да, — сказал он, чувствуя, как горят его щёки. «Почему?»

— Ты… Эм… Ты продолжаешь меня пинать, — со смехом сказала Лидия.

Эйвери вспыхнула и похолодела. Он был настолько потерян в своём отчаянии, что не чувствовал, что пинает Лидию. — П-прости, — пробормотала Эйвери.

— Что тебя так взбесило? — спросила Лидия. «О, это контрольная по математике у нас в понедельник? Я тоже беспокоился об этом.

— Это… — Эйвери понизил голос и заговорщически наклонился. Сбитая с толку, Лидия наклонила голову ближе к нему. «Мне… мне нужно в туалет».

— Тогда иди, — сказала Лидия, всё ещё сбитая с толку. Она говорила слишком громко, по мнению Эйвери. У Лидии была ужасная привычка не контролировать тон и громкость своего голоса. Обычно Эйвери находил это милым. Однако сейчас…

— Я не могу, — сказал Эйвери.

«Почему бы и нет?»

«Потому что…»

— О… это, — сказала Лидия. Она знала, что её друг был трансгендером, но иногда ей было трудно поставить себя на его место. Она не могла представить, каково это, когда тебе постоянно напоминают, что твоё тело сложилось не так, как должно было, что у тебя есть части, которых там быть не должно, и что важные вещи отсутствуют. Эйвери должен был получать подобные напоминания каждый раз, когда ему нужно было пописить, когда ему приходилось смотреть и касаться участка своего тела, который казался ему неправильным, у него не было другого выбора, кроме как присесть или сесть, чтобы помочиться, и эта неправильность ещё больше подчёркивалась. Она задавалась вопросом, может быть, Эйвери иногда заставлял себя сдерживать это до тех пор, пока это не становилось просто невозможным, чтобы он мог избежать этого чувства.

Лидия попыталась говорить тише, полагая, что сможет хотя бы успокоить его беспокойство по поводу одного аспекта проблемы; «Никто не заметит, если вы сядете».

— Я знаю, что не будут, — сказал Эйвери. Теперь, когда Лидия знала, что его беспокоит, он стал более открыто корчиться. Он прижался к своему сиденью, скрестил ноги в лодыжках и потёр их друг о друга. Он даже… ну… начал держать себя в руках. Он чуть-чуть сжал отверстие протеза, словно инстинктивно. Он понял, что делает, и что это не должно влиять на его способность удерживать мочу в мочевом пузыре, но в этом должен быть какой-то психологический компонент, потому что теперь, когда его рука закрыла отверстие, он действительно почувствовал незначительно больше в контроле.

Эйвери поборола ещё большее смущение. Они говорили об этом сейчас. Больше нет смысла молчать. И часть его действительно хотела кому-то рассказать об этом, Лидия была его лучшим и самым близким другом, так что она должна была быть идеальным человеком для этого. «И я… теперь у меня есть эта штука. Так что я могу… Делать это стоя».

— О, круто, — сказала Лидия. Она была уверена, что от этого ему стало лучше. Больше никаких напоминаний о частях тела, с которыми ему было некомфортно, когда ему нужно было в туалет. Но это добавило ей замешательства по поводу того, почему он всё ещё держит его. «Так в чём проблема?»

«Я не… я ещё не использовал его», — объяснил Эйвери. «Я вообще не тренировался, я боюсь, что как-нибудь всё испорчу».

Значит, Эйвери не… умела целиться? Это было? Лидия не думала, что от неё будет много пользы, ведь у неё не было никакого опыта в этой области. Она даже никогда раньше не видела, чтобы парень мочился, ей казалось. У неё не было братьев, и её отец никогда не выходил с открытой дверью.

— Можешь напис%ть отцу? она предложила. Вероятно, было бы очень странно получить сообщение от вашего сына с вопросом, как правильно направить поток мочи, но он был единственным цисгендерным парнем, о котором она могла подумать, к которому Эйвери была достаточно близка, чтобы попросить такого совета.

— Напиши ему что? — спросил Эйвери, всё ещё бесконтрольно извиваясь. Если бы он не придумал, как с этим справиться, то первый раз, когда он помочился на свой новый протез, также стал бы первым несчастным случаем за многие годы.

— Как… Ты знаешь… Целься? — сказала Лидия.

— Это не то… я уверен, что смогу понять эту часть, — сказал Эйвери. «Просто наведи и стреляй, верно? Но я должен быть уверен, что он… ммм… подо мной, и я не хочу переполнять его, и…

«Никто не заметит, если вы просто сядете», — сказала Лидия. «Никто не будет так внимательно смотреть».

— Я знаю… — сказал Эйвери. Если бы он был честен с самим собой, то не только из-за страха перед тем, что кто-то засёк его, он не решался пописить, сидя на унитазе. Это было потому, что после многих лет желаний, чтобы он мог встать, сесть, чтобы пописить даже ещё раз, когда у него был другой вариант, это было действительно отстойно. К тому же ему придётся снять протез, чтобы сесть. Даже если он носил его совсем недавно, он чувствовал себя в нём очень комфортно. Он перестал быть протезом и стал просто его членом. Он не хотел снимать его, чтобы напомнить себе, что это не то, с чем он родился. Это заставило бы его чувствовать себя фальшивым и ненастоящим.

Капать…

Пока Эйвери обдумывал всё это, фактическое текущее состояние его мочевого пузыря отошло на второй план. Оно вернулось на передний план его разума, когда он почувствовал, как крошечная тёплая капля начала просачиваться из него. Он сильнее сжал бёдра, скрестил ноги так, что казалось, что он перекрывает кровообращение. Ему удалось остановить поток, но он знал, что не сможет доесть и вернуться в свою квартиру сухим. Он должен был уйти! Он достиг предела. Слишком много воды и слишком много времени, потраченного на раздражение и удерживание. Что-то должно было дать.

Это будет действительно отстойно, это будет очень неудобно, но он просто пописает сидя и надеется, что никто не заметит этого и не подумает дважды.

«Я собираюсь… Попытаться», — пропищал Эйвери своему другу. Он лопнул, совсем. Он вскочил на ноги, и в ответ его пронзила молния желания. Изменение гравитации было слишком сильным, слишком резким. О Боже, он больше не мог сдерживаться! Каким-то образом он заставил себя встать немного прямее, но, когда он попытался идти, его колени подогнулись под ним, отчаяние пронзило его тело.

«Ты в порядке?» — спросила Лидия.

— Ффффин, — прошипел Эйвери. «Возвращайся сразу же». Он бросился в туалет так быстро, как только позволяло ему двигаться раздутое, переувлажнённое тело. По крайней мере, это была не долгая прогулка. Он толкнул дверь и вошёл. Там стоял длинный ряд писсуаров, некоторые из них использовались. Эйвери как бы слышал лёгкое журчание и тихое ш-ш-ш-ш-ш-шние струй других парней, падающих на фарфор, он пытался заблокировать это, пока ковылял в направлении двух киосков… Которые оба были заняты. Оооо, нет! Я не могу больше ждать! Сейчас я должен идти! Иметь!

Он неуверенно направился к раковинам, чтобы дождаться открытия одной из киосков. Он подпрыгивал на месте, пока ждал. С тех пор, как он начал переход, он узнал, сколько времени требуется, чтобы освободить кабинку в мужском туалете, поскольку большинство мужчин использовали её только для того, чтобы какать, если только они не были особенно боязливы мочиться в писсуары. Он знал, насколько жестоким может быть ожидание киоска с переполненным мочевым пузырём. И его мочевой пузырь сегодня был полон больше, чем он когда-либо думал. Он скрестил ноги, продолжая покачиваться на месте.

Он надеялся, что ребята в партере уже давно там, что они скоро уйдут, что он сможет их дождаться. Но он уже ждал так, так долго. Нахождение в туалете усугубляло его потребность. Когда ребята у писсуаров закончили делать то, что должен был сделать Эйвери, он понял, что не может больше ждать. Он просто не мог. Он был полон. Полностью. И казалось, что с каждой секундой его мочевой пузырь наполняется всё большим и большим количеством мочи. Он почувствовал, что снова начинает капать. Он не мог ждать. Он должен был уйти. Боже, он просто должен был уйти!

Он мог просто… У него был протез… Он никогда не пользовался протезом! У него не было практики! Все сайты говорили, что это плохая идея.

Нет. Либо он пытался использовать свой протез в писсуаре и иметь хотя бы шанс остаться сухим, либо он продолжал стоять там, пока не попал в аварию. Никаких других вариантов. В невероятном отчаянии он бросился к писсуару в дальней стороне, самой дальней от двери. Этот был ниже к земле, чем другие, и это было хорошо. Он думал, что у него больше шансов сделать это, если цель будет немного ниже его. В других он представлял себе, что ему придётся встать на кончики пальцев ног, чтобы направить в них свою мочу.

Он переминался с ноги на ногу, покачиваясь на месте. Итак, он просто… расстегнул молнию, верно? На веб-сайтах говорилось, что первые несколько раз лучше всего попробовать это со спущенными штанами… Но если он это сделает, это наверняка привлечёт много нежелательного внимания. Он расстегнул пуговицу на штанах, расстегнул молнию. Его мочевой пузырь сердито сжался, и из переутомлённых сфинктеров вытекло ещё больше капель.

Он дрожал, когда вытаскивал головку протеза из джинсов. Он как бы немного раздвинул ноги и отрегулировал положение чашки настолько, насколько мог. Он надеялся, что это было правильное место. Он был почти уверен, что знает, откуда вышла его моча, но знал, что если он ошибётся, это будет катастрофа. Он думал, что это было в правильном месте. Пожалуйста, пожалуйста, пусть это будет правильное место!

Теперь, когда он был достаточно уверен, что пускать поток безопасно, ничего не произошло. Его разум продолжал гудеть. Была ли определённая область, в которую он должен был целиться? Он видел посты в Интернете, где парни жаловались на то, что их моча попадает в писсуары. Значит ли это, что если его моча попадёт не в то место, она просто выстрелит в него или что-то в этом роде? Он должен был писить на заднюю часть стены или в миску на дне? Вероятно, он действительно слишком много думал об этом. Это не было ракетостроением, это был просто туалет, который немного отличался от того, к чему он привык. И, что более важно, он должен был ИДТИ.

Он попытался расслабиться и просто перестать беспокоиться о таких случайных вещах. Он не пытался здесь сделать операцию на открытом сердце, он просто пытался пописить!

Оооо, а что, если это не сработает? Он вспомнил, как чаша могла переполниться, если в неё сразу налилось слишком много. Что, если из-за того, что ему нужно было так плохо, всё закончилось слишком много, слишком быстро, и всё это вылилось из-под ног и просто потекло по его ногам!? Он должен перестать волноваться! Он должен был уйти так плохо! Он просто должен был…

Эйвери судорожно вздохнул, он не осознавал, что задержал дыхание. Его мочевой пузырь открылся, моча потекла вниз из его кончика, маленькие брызги по писсуару, а затем настоящая струя. Он знал, что лучше не сдаваться до конца, и заставил себя немного сдержаться. Если бы он пошёл в полную силу, он бы точно переполнился. Как бы то ни было, всё было в полном порядке. Его моча вытекала, вся шла туда, куда он хотел, ни одна не текла по его ногам и не текла обратно по его попе. Он просто… мочился.

«А-а-а-а-а…» Даже если он не позволял себе работать в полную силу, Эйвери не мог сдержать стон от облегчения и эйфории от наблюдения за тем, как его моча вытекает из его члена в писсуар. Он думал, что это глупо, но на самом деле он всерьёз мечтал о том, чтобы сделать это.

Он закрыл глаза и немного откинул голову назад. Это было так хорошо. Всем вокруг было хорошо. Впервые за всю свою жизнь он не чувствовал опасности в общественном туалете. Любой, кто его видел, смотрел бы на него, как на любого другого парня. Потому что он был таким же, как и любой другой парень, даже если ему просто нужны были дополнительные инструменты. Он был так счастлив, что кто-то изобрёл протезы, подобные тем, что у него сейчас, для него словно открывался новый мир. Тот, где ему не нужно было бояться, когда ему нужно было пописить на публике. Тот, в котором ему не нужно было напоминать о вещах, которые делали его несчастным каждый раз, когда его мочевой пузырь был слишком полным, чтобы его игнорировать.

Наконец он опустел, и облегчение прошло. Но эйфории не было. Он уже собирался снова застегнуть молнию, когда вспомнил последнее, что ему нужно было сделать. Он чуть наклонился вперёд и встряхнул протез. Выплеснулась короткая струйка избыточной мочи, и он был благодарен, что не забыл сделать это, чтобы вместо этого она не оказалась у него в штанах. Наконец он снова застегнул молнию и через несколько минут снова оказался за столом с Лидией. Она спросила, получилось ли, и он сказал ей, что получилось отлично. Теперь он чувствовал себя намного лучше, во многих смыслах.

*002*2021-05-06 03:56

{{6 минут назад, Мисс Тито сказала:

Я так люблю эту историю!

}}

Благодарю вас!

*004*2021-05-10 03:22

{{6 июня 2021 г. в 13:45 ConfidentMento сказал:

Как транс-парень, который копит именно на эту стп, это потрясающая история! Всё, что ты сказал, было точным, хотя тебе нужно было очень сильно мочиться, чтобы переполнить чашу reelmagik, лол.

Эйфория мочиться стоя, это не похоже ни на что другое.

}}

Я очень рада, что вам понравилось!!

*008*2022-02-05 04:14

Итак, у меня есть огромное количество обновлений художественной литературы, которые я хочу опубликовать на этом сайте, но, поскольку я не хочу выкладывать тонну сразу, я просто буду делать пару каждый день (например, одну главу для каждой истории. ) Вы можете просмотреть мою учётную запись AO3, если хотите сразу увидеть больше. (Ссылка на это в моём профиле.)

***

Эйвери думал, что у него на самом деле два мочевых пузыря. Во-первых, у него был нормальный мочевой пузырь, который был среднего размера и наполнялся с постоянной постоянной скоростью. Когда это был мочевой пузырь, в который его почки перекачивали мочу, он мог легко оценить, сколько времени у него осталось, чтобы найти туалет, прежде чем возникнет чрезвычайная ситуация.

Но потом был его кинопузырь. Это был гораздо, гораздо меньший мочевой пузырь, который его тело наполняло только тогда, когда он шёл в кинотеатр. Он был размером примерно с половину маленькой чашки газировки.

Эйвери ненавидел вставать посреди фильма, не только потому, что не хотел ничего пропустить, но и потому, что не хотел беспокоить кого-то ещё, пытающегося выбраться из ряда. Неважно, воспользовался ли он туалетом за пять минут до начала фильма. Не имело значения, делал ли он осторожные маленькие глотки из своего напитка. Не имело значения, если он был поглощён фильмом и не думал о том, чтобы пописить. Он всегда, всегда заканчивал тем, что должен был уйти. И ему всегда приходилось становиться ПЛОХИМ.

Он этого не понял. Иногда он мог выдержать целые дни в школе, которые были намного длиннее, чем любой фильм, который он когда-либо смотрел. Он мог спать всю ночь, не вставая пописить. И когда он смотрел фильмы дома, ему не нужно было ставить их на паузу, чтобы сходить в туалет. Он понятия не имел, почему его мочевой пузырь всегда барахлил в кинотеатрах, но по какой-то причине так и было.

Но это было, безусловно, худшее, что он когда-либо плохо себя вёл в театре. Эйвери постоянно бросал украдкой взгляды на уже пустую чашку содовой, стоявшую в подстаканнике рядом с ним. Почему он должен был выпивать всё это? Он знал, что в конечном итоге ему нужно будет пописить, и он был прямо посреди очень переполненного ряда без выхода. Каждый раз, когда его взгляд устремлялся к дурацкой чашке, он всё больше и больше фантазировал о том, как бы он мог её наполнить. Ему приходилось неоднократно ругать себя за то, что он подумал о том, чтобы сделать что-то настолько отвратительное.

И с точки зрения логистики это просто не сработает. Ему приходилось вставать со своего места, чтобы воронка его протеза работала должным образом. Это привлекло бы внимание. И его моча с шумом попадала в чашку. Все повернутся и увидят его, и он попадёт в целый мир неприятностей.

Это была отвратительная, ужасная, отвратительная идея.

Но его мочевой пузырь судорожно дёргался каждый раз, когда он думал о том, чтобы довести его до конца. Он скрестил ноги взад-вперёд под своим сиденьем, пытаясь выкинуть эту идею из головы. Он не мог этого сделать. Он просто не мог.

Он посмотрел вверх и вниз по ряду, желая, чтобы хотя бы одна сторона не была так плотно забита. Он не хотел никого беспокоить, но если он встанет, чтобы пописить, ему придётся побеспокоить как минимум шестерых человек. Он ненавидел чувствовать, что он кому-то мешает. Именно так он чувствовал всю свою жизнь, что доставлял неудобства окружающим. Он вёл себя неправильно, неправильно одевался, он не мог понять, как быть той девушкой, которой мир хотел, чтобы он был, и из-за этого он был в лучшем случае обузой, а в худшем — мишенью. Его лучшим образом действий было всегда оставаться в тени и не позволять людям замечать, что он существует.

Он даже не осознавал, насколько прочно укоренилось это правило в его сознании. Голова вниз, глаза вниз, ни на кого не смотри, никому не мешай. Просто держись подальше от людей. Эти действия стали полностью автоматическими, он делал их всегда, даже не задумываясь, потому что слишком много раз он нарушал одно из этих правил и дорого платил за это.

На сознательном уровне он не думал, что если он встанет и пройдёт через ряд, чтобы пописить, то на него набросятся и избивают. Он просто знал на подсознательном уровне, что в прошлом, когда он совершал ошибку, сближаясь с кем-то, именно это и происходило. Это был страх, и страх, о котором он даже не до конца осознавал, удерживал его на месте.

Эйвери задавалась вопросом, сколько ещё будет продолжаться фильм. Он больше не мог сосредоточиться на истории. Его ноги продолжали путаться друг с другом, и он вцепился в обе опоры для рук на стуле, пока кончики его пальцев не побелели. Ему удалось найти несколько удобное положение на несколько секунд, но затем его мочевой пузырь снова начал устойчиво пульсировать. Он крепко сжал свои бёдра и попытался снова обратить внимание на фильм.

Ему удалось продержаться около пяти минут, прежде чем его мочевой пузырь послал ему внезапный и ещё более настойчивый сигнал, что он хочет быть опорожнён прямо в ту же секунду. Он должен был пройти так много, что это начало болеть. Мучительное, щемящее ощущение вспыхнуло в нижней части его живота. Он крепче скрестил ноги и умолял, чтобы фильм закончился. Его бёдра дрожали в такт пульсации в животе.

Он беспокойно тряс ногами, стуча коленями друг о друга. Это не помогло, поэтому вместо этого он вытянул ноги перед собой и откинулся назад, пытаясь дать своему бедному мочевому пузырю больше места для расширения. Как и в тот день в ресторане с Лидией, он поймал себя на том, что держится за кончик своего протеза, когда особенно сильные спазмы угрожали отправить струи мочи в его штаны. Он тратил всю свою энергию только на то, чтобы контролировать массивную приливную волну жидкости внутри своего тела, но явное напряжение, в котором он находился, заставляло его мышцы немного терять сопротивление.

Мочевой пузырь Эйвери, казалось, вот-вот взорвётся на мелкие осколки. Он не думал, что сможет больше. Он снова посмотрел на свою пустую чашку, и мысленный взор снова заполнил образ того, как он вскакивает на ноги, сдёргивает крышку, расстёгивает молнию и выпускает в неё океан. Было бы так хорошо позволить ей течь, позволить его водам свободно хлынуть в чашу, разбрызгиваясь и разбрызгиваясь, пока агония покидала его тело, чтобы, наконец, оставить его в покое…

— Нет, — приказал себе Эйвери. — Перестань думать об этом. Если ты это сделаешь, тебя Арестуют, чёрт возьми. — Он ещё крепче сжал бёдра, чувствуя, как первые капли вытекают из его перетянутого мочевого пузыря. Серия спазмов прокатилась по его стенкам, сотрясая раздутый орган и выбрасывая галлоны мочи внутри него. Он захныкал и отчаянно скрестил ноги, согнувшись пополам. Ему удалось вернуть спазм под контроль, но его мочевой пузырь всё ещё был полон, и всё его тело дрожало от неотложной потребности.

Он не мог больше ждать. Он уже слишком долго ждал. Ему нужно в туалет, иначе он напишет в штаны. Тревожно перебирая ногами, Эйвери попытался собраться, чтобы встать и пробиться сквозь ряд. Однако тревога его усилилась. Столько народу, и на него и посмотрят, и о нём подумают, и, может быть, даже рассердятся на него… Он заёрзал на стуле, против собственных нервов. Он подпрыгнул на месте, мысль о том, чтобы разозлить кого-то, вызвала мурашки по его спине… Или, может быть, дрожь была просто от сильного давления в его мочевом пузыре.

Струя мочи попала в его боксёры, и он резко встал, прижимая пятки друг к другу. Он не мог ждать. Он должен был просто сделать это. — Я… мне очень жаль, — мягко говорил он каждому, кто проходил мимо. Каждый раз, когда он случайно наступал на палец ноги, он всё больше убеждался, что кто-то собирается его ударить, но никто этого не делал. Наконец он вышел из ряда и вышел в проход. Ему просто нужно было сделать это немного дальше. Просто надо было в туалет…

Поскольку мочевой пузырь Эйвери по какой-то причине ненавидел кино, он точно знал, где находится туалет в кинотеатре. Он ковылял к нему, его мочевой пузырь расслабился в нетерпеливом ожидании писсуара, к которому он, наконец, собирался принести его…

Потом его мышцы напряглись и болезненно свело, когда он увидел линию.

Судя по всему, один из сегодняшних фильмов только что закончился, и все, кто его смотрел, должно быть, много выпили во время него. Очередь была огромной. Теперь Эйвери знал, что очереди в мужские туалеты, как правило, проходят намного быстрее, чем очереди в женские, но всё же… Он не думал, что сможет пройти через какую-либо очередь. Как бы быстро оно не двигалось. Тем не менее, он добрался до конца этой очереди так быстро, как только могло двигаться его раздутое тело.

Он также знал, что трудно слиться с окружающей средой и остаться незамеченным, когда он не может перестать танцевать с мочой. И он определённо не мог перестать танцевать с мочой прямо сейчас. Его ноги были в бесконечном, неистовом, настойчивом движении. Он прыгал с ноги на ногу, шаркая на месте, сгибая бёдра. Его руки сжались в кулаки, прежде чем он сгорбился и царапал ногтями колени, покачиваясь на месте.

Он знал, что люди смотрят на него. И те же самые мысли, которые всегда нападали на него, когда люди пялились на него, пронеслись в его голове. Могли ли они рассказать? Могли ли они сказать, что он не был «нормальным» парнем? Его волосы стали слишком длинными? Его лицо было слишком круглым? Его папка не на правильном? Были ли его бёдра слишком широкими? Могли ли они рассказать?

Что, если бы они могли? Что, если кто-нибудь подойдёт к нему и обвинит в неправильной очереди, спросит, почему он считает, что ему место в мужском туалете? Что бы он им сказал? Он не думал, что сможет что-то сказать… Паника охватила его тело, оседая болезненно и тяжело на мочевом пузыре. По мере того, как рос его страх, росло и его отчаяние, и он почувствовал, что снова начинает течь.

Если бы они сомневались, что он мужчина, они бы наверняка перестали сомневаться в этом, как только он доберётся до писсуара, не так ли? Тогда они увидят, что он такой же, как и любой другой парень. Они увидят, что он нормальный парень, которому просто очень-очень нужно в туалет. Ага. Это было всё, что ему было нужно. Ему просто нужно было пописить, как и всем здесь. Он не делал ничего плохого. Но его тревога всё ещё вспыхивала, и это заставляло его идти ещё хуже.

Он подумал о том, чтобы сбежать с линии, броситься к задней части здания и вместо этого выпустить свой мочевой пузырь на стену. На стене не было линии, и ему не нужно было беспокоиться, что кто-нибудь подумает, что он не того пола, чтобы использовать её. Он несколько раз мочился на стены с тех пор, как получил свой протез, но все эти разы были поздно ночью, когда было темно и никто бы этого не заметил. Теперь было средь бела дня. Люди обязательно увидят. А что, если один из этих людей был полицейским? Он знал, что ЭТО маловероятно, но всё равно было слишком страшно, чтобы он решился на это.

По крайней мере, очередь, казалось, двигалась. И хотя люди смотрели на него, никто ничего не сказал. Значит, они просто наблюдали за его ёрзанием? Это всё? Он надеялся на это… Эйвери, вероятно, был единственным человеком, который когда-либо чувствовал облегчение от мысли, что люди пялятся на него, потому что он явно был на грани того, чтобы обмочиться в штаны.

Очередь двигалась с приличной скоростью, но Эйвери в этот момент не хватало скорости. Он протекал ещё несколько раз, прежде чем даже попал в комнату, и как только он оказался внутри и услышал, как текут ручьи и бегут раковины, он ещё больше почувствовал, что вот-вот взорвётся.

Он с трудом мог поверить, что его отчаяние может только усиливаться. Он был уверен, что то, что он чувствовал, когда всё ещё сидел в театре, было худшим, что может понадобиться кому-либо, чтобы воспользоваться туалетом, но его тело было твёрдо настроено сегодня доказать, что он ошибался. Теперь он бежал на месте, рывок за рывком промокая боксёры. Он схватился за кончик своего протеза и почувствовал некоторое подобие облегчения от действия, но всё равно застонал в задней части горла.

Он собирался пописить. Обойти это было невозможно. Он не мог сделать это дальше. Он мог попасть в аварию прямо там, в туалете. Он просто не мог справиться с очередью. Он был слишком полон, слишком распирал, он не мог больше ждать.

«Я мог бы попросить кого-нибудь позволить мне порезаться…» — подумал он.

'Какая? Нет, я не могу!» При мысли о разговоре с кем-то его сердце колотилось так сильно, что болела грудь… И из него брызнула очередная струя мочи.

«Я должен… У меня будет авария, если я не…»

Он постучал по человеку перед собой, и тот обернулся и посмотрел на него сверху вниз. — Я… мне очень жаль, — сказал Эйвери, его голос дрожал, как всегда, когда он разговаривал с людьми. Боже, его голос… Он так его ненавидел. Он был слишком высоким, слишком воздушным. Так много раз люди делали двойные выводы, когда слышали, как он говорит. Он старался не замечать этого, но всегда замечал. — Я… Могу я идти впереди вас?

Парень уставился на шаркающие ноги Эйвери и положение его руки. Эйвери скривилась под его взглядом не только от отчаяния. — …Ага, — сказал он.

Эйвери немного выдохнул. Затем подошёл к следующему человеку и спросил то же самое. Парень дал ему такой же нервный взгляд и позволил ему пропустить вперёд. То же самое и с третьим мужчиной. Эйвери плела и стриглась. Следующей была его очередь. Ещё несколько секунд, и он пописает. Он мог это сделать. Он сделал это. Он поборол свой страх перед людьми ровно настолько, чтобы успеть вовремя сходить в туалет. Он сделал это.

Он съёжился и корчился, когда писсуар вспыхнул, звук послал ударные волны через его мочевой пузырь. Но когда мужчина отошёл от неё, оставив её пустой, Эйвери чуть не расплакалась от облегчения. Он поспешил к нему, всё время расстёгивая молнию, и нацелил свой протез.

Моча стекала вниз по его стволу и брызгала на фарфор, когда он облегчённо выдохнул через нос. Его поток выходил медленно и неуклонно. Он так дико хотел ссать, что его мочевой пузырь ещё не мог полностью разжаться. Он не получил меморандум о том, что его можно выпустить. Через несколько секунд его мускулы ещё больше расслабились, и он стал двигаться с большей силой.

Облегчение тогда было настолько великолепным, что его глаза полузакрыты, а рот слегка приоткрыт. Он сделал это! Он сделал это! Он, наконец, сделал это! Теперь он, наконец, мог просто стоять и ждать, пока всё уляжется. Всё напряжение, весь страх, всё ужасное, мучительное отчаяние. Теперь всё это покидало его, заменяясь не чем иным, как лёгким, парящим ощущением, которое заставляло его дрожать. Он чувствовал себя так безопасно, так расслабленно, так намного лучше…

Его мочевой пузырь продолжал течь чуть больше минуты, и он наклонился вперёд, вытряхивая последние капли, прежде чем снова засунуть себя в боксёры и застегнуть молнию. Пока он шёл к раковине, его ноги немного подкашивались. Всё его тело действительно немного шаталось. Покалывание всё ещё бродило вверх и вниз по его позвоночнику. Он понятия не имел, что простое отсутствие потребности в моче может быть таким удивительным чувством.

Он вымыл руки, прежде чем вернуться в театр. Ему нужно было пройти через ряд, чтобы снова вернуться на своё место, но во второй раз он почувствовал себя немного менее испуганным. Он был в порядке.
