Приучение к горшку Эшли

Автор: satyr [x] (f)

*000*2019-08-13 14:13

Часть 1: Крен

«Смотрите, что сегодня пришло по почте!» — говорит моя жена, сияя. Свет из окна входной двери отражается от металла колье, которое она носит с выгравированным на нём моим именем вместо обручального кольца. В одной руке она держит разорванный конверт, а в другой жёлтый браслет. Это похоже на один из тех браслетов Live Strong, которые были популярны до падения Лэнса Армстронга. Если подумать, в последнее время я заметил довольно много молодых женщин, носящих их. Я особо об этом не думал.

«Это что?» Я спрашиваю.

«Это мой браслет для приучения к горшку! С сертификатом и всем остальным!»

— Что теперь?

— Ты уже забыл бумаги, которые я заставил тебя подписать на прошлой неделе? — говорит она, слегка склонив голову набок, по-собачьи, как она делает, когда не совсем уверена, разочаровываться во мне или нет.

По правде говоря, я забыл. Она разбудила меня вся взволнованная, когда я рано рухнул в постель после долгого дня в офисе, подписал их в полукоматозном состоянии и тут же забыл об этом.

— Ты забыл, не так ли. Её рот изгибается вниз, а щёки приобретают оттенок румянца. — Ты соглашался быть моим спонсором приучения к горшку. Ты обещал!»

Это началось два месяца назад. Я проснулась среди ночи от того, что она дёргала меня за рукав. Она испугалась, сказала что-то о том, что в доме может быть незваный гость, а потом… качнулась. Это лучший способ, который я знаю, чтобы описать это. Как глюк в реальности. Однажды, по глупости, и больше никогда, я курил шалфей, когда учился в колледже. Это ощущение выхода из реальности и катапультирования во фрактальное пространство — мой лучший ориентир для того, что произошло. Что-то фундаментальное в реальности изменилось, и на мгновение всё, что я увидел, были числа и геометрические фигуры, наложенные на мир, и я помню, как думал, что долгие ночи в офисе окончательно вывели меня из рассудка.

Но всё это, ощущение полёта вверх, ощущение себя с точки зрения мухи на крыше, мира, усеянного яркими цифрами, последовательностями букв, напоминающими компьютерный код, и вращающимися кубами, пирамидами и цилиндрами, продолжалось. всего несколько секунд. Затем я вернулся к реальности, но реальность была не той реальностью, которую я знал. Я заядлый фотограф-любитель и хорошо знаком с явлением хроматической аберрации. Это своего рода ореол несочетаемых цветов, который может окутывать объект на ярком фоне, как лист на фоне неба. Теперь мир был таким: я мог видеть фиолетовые и зелёные полосы вокруг моей жены, силуэты которых вырисовывались на фоне уличного фонаря за окном нашей спальни. Я до сих пор иногда вижу хроматические ореолы, но не постоянно, и каждый раз они напоминают мне, что что-то не так в мире, или, скорее, что-то не так со мной.

Но мир не перестал вращаться, потому что у меня был религиозный опыт, если это было так. Время шло, а жена всё ещё боялась и дёргала меня за рукав. Именно тогда я обнаружил, что что-то ещё изменилось.

«Я мочился в постель. Обещай, что не рассердишься? Моя жена сказала.

Это было чем-то вроде обычного явления. До Крена она мочилась в постель примерно раз в пару месяцев. Иногда она даже обмочилась в течение дня, потому что откладывала поход до последней минуты, а когда последняя минута наступает, ей лучше сесть на унитаз, а то будут слёзы. Эти инциденты расстраивали меня, потому что они включали в себя стирку посреди ночи — когда я изо всех сил пытался выработать добрых пять часов каждую ночь, постоянно беспокоясь о работе — или необходимость разработать стратегию выхода и покинуть прогулку. рано. Я знал, что она ничего не может с собой поделать, и считал унижение наказанием достаточным, но втайне это оставило бы меня в плохом настроении до конца дня.

Как ни странно, был и обратный импульс, замеченный лишь изредка. Иногда я смотрел на неё, моча стекала по её ногам, слёзы грозили перелиться через край, губы дрожали, сжимая мою руку, и меня охватывало то, что я мог считать только лучшим ангелом моей натуры. Вместо разочарования я был бы переполнен непреодолимым чувством любви и долга. Она была моей девушкой, и я любил её, и она была в беде, и мой долг был забрать её у неё. Этот порыв всегда несколько беспокоил меня. Я всегда считал взрослых женщин, которые называли своих парней «папочками» и не переходили дорогу, не взяв его за руку, жуткими.

Когда моя жена подняла одеяло, я был потрясён, узнав, насколько реальность была переписана Креном. На ней был розовый подгузник для взрослых. Форма её стройной попки была скрыта пушистым приспособлением. Под ним было чётко видно мокрое пятно, где подгузник протекал. Должно быть, я выглядел потрясённым, потому что моя жена спросила: «Неужели всё так плохо?»

Я решил, что эта новая реальность должна быть какой-то альтернативной линией времени, где я убедил свою жену надевать подгузник в постель, чтобы сэкономить на уборке. Это не казалось невероятным, учитывая все обстоятельства, поэтому я отложил эту мысль на потом. Но почему он должен быть розовым? Ну, неважно. Пора заняться делом. — Я возьму постель, а ты иди прими душ, — сказал я. — Не беспокойся об этом, детка. Она выглядела слегка разочарованной, когда вылезла из постели, на её бедре блестела небольшая дорожка мочи.

Утром я обнаружил, что дела обстоят хуже, чем казалось. Моя жена проснулась и показала мне, что она сухая. Когда она увидела моё замешательство, она велела мне засунуть палец в полоску её подгузника. Он действительно был сухим, разве что немного вспотевшим. Неудивительно, учитывая, что она опорожнила мочевой пузырь в постели тремя часами ранее. Она никогда не мочилась в постель дважды за одну ночь. Когда она оделась, то удивила меня, сняв сухой подгузник и надев подгузник взрослого размера с мотивом диснеевских принцесс. — А, милая? Я сказал.

«Ага?»

«Я знаю, что прошлой ночью вы попали в аварию, но вам не кажется, что это слишком? Ты собираешься носить это на работу?

— Глупый человек, — сказала она, поднимаясь на цыпочки, чтобы поцеловать меня в лоб. «Конечно!» Затем она надела джинсы поверх подгузника и выскочила из комнаты.

Я пришёл, чтобы узнать, что это действительно была новая реальность. Моя жена, обычно такая независимая, носила подгузники каждый день и каждую ночь и приставала ко мне, когда я меняла их, пока я не уступал. И самое странное, что чувство любви и взаимосвязи, которое я время от времени испытывал, помогая устранять её редкие несчастные случаи, вернулось. Каждый раз. Это было похоже на наркотик. Я ненавидел это, и я жаждал этого.

Однако дело было не только в ней: как только я узнал, что искать, я заметил много молодых женщин с более объёмными ягодицами, чем того требовало их телосложение. Иногда это было незаметно, иногда пояс открывался, когда она вытягивалась, чтобы дотянуться до чего-то на высокой полке в магазине, и её рубашка задиралась вверх, или когда она наклонялась, и я с некоторым смущением мог видеть её юбку. Я стал замечать, как пожилые люди, иногда женщины, обычно мужчины, вели молодых женщин за руку к семейным туалетам. А раз или два я даже видел, как молодая женщина меняла подгузник на скамейке в общественном парке, в то время как другие отводили взгляды либо из уважения, либо из смущения. В этой реальности казалось, что девочек не приучали к горшку одновременно с мальчиками. Не было такого уединения и в вопросах, связанных с туалетом. Я видел, как некоторые молодые женщины пользовались обычными туалетами или, по крайней мере, заходили в них в одиночестве — я не собирался проникать внутрь и проверять, писают ли они в туалете, — но, похоже, таких было меньшинство.

Некоторые пожилые женщины, которых ещё можно было назвать молодыми, лет двадцати пяти, носили такие же чокеры, которые я подарил своей жене для наших занятий в спальне. Тот, на котором было маленькое металлическое сердце с моим именем. Раньше она никогда не носила его открыто, но теперь она надевала его каждый день перед работой и редко снимала, кроме как для душа или сна. И она была не единственной. Как только я обнаружил, что у моей жены нет обручального кольца, которое я накопил за шесть месяцев, чтобы вернуть её в свою временную шкалу, но, похоже, носил вместо него колье, я начал одержимо наблюдать за женскими руками. Я обнаружил, что те, кто, казалось, был в присутствии парня или мужа, никогда не носили кольца, но часто носили чокеры, как и моя жена.

Вернувшись в настоящее, моя жена топает ногой. «Ты обещал!» Она сказала. «Ты обещал и солгал мне…» Её губы дрожат.

— Нет, нет, — говорю я. — Я обещал, и ты меня сдержишь. Но я ничего не знаю об этом деле. Дайте мне немного времени, чтобы провести небольшое исследование».

«Действительно?» Её глаза сияют. Я замечаю мерцание старых цветов вокруг неё, пурпурную окантовку вокруг её лица. Кажется, у меня появляется талант, когда она делает что-то, что контрастирует с личностью моей первоначальной жены, ещё в моём измерении. Эта женщина была отчаянно независимой и никогда бы не потерпела ничего подобного. На самом деле именно контраст между её независимостью и теми редкими моментами, когда она подчинялась моему авторитету, в спальне или когда с ней происходили несчастные случаи, делал её такой неотразимой для меня.

— Обещаю, Эшли.

«Ура!» Она говорит и целует меня в губы. Я позволил ей позвонить своей подруге, чтобы сообщить новости, а сам выскользнул из комнаты и лихорадочно нажал на Google.

И вот как сейчас, неделю спустя, я обнаруживаю, что стучу в дверь с табличкой ДЖОН УОТЕРС, КОНСУЛЬТАНТ ПО ПРИУЧЕНИЮ К ГОРШКУ / КОНСАЛТИНГ ПО ВОДЯНЫМ РАБОТАМ.

*003*2019-08-13 23:02

Часть 2: Капитализм в действии

Я стучу. «Войдите», — говорит голос из-за двери. Он не такой, как я ожидал. Не знаю, чего я ожидал, но не тощего ботаника в костюме, галстуке и огромных очках.

— Вы Джейкоб Меттерних? — спросил он.

«Я».

Он протягивает руку. Его хватка крепкая, но не подавляющая. «Рад встрече. Я Джон. Что я могу сделать для вас, мистер Меттерних?

— Я, э… — я не знаю, как начать этот разговор. Сидеть в этом офисе кажется сюрреалистичным, но опять же, именно поэтому я здесь в первую очередь. «Моя жена хочет приучить к горшку. Она хочет, чтобы я приучил её к горшку. Но это… я как бы ожидал, что она уже сама во всём разберётся, — начинаю я. «Ей 26».

Джон усмехается. — Лет пятьдесят назад, может быть. Но сейчас? Дело в тебе, приятель. Директива о приучении к горшку вступила в силу только в прошлом году, но вы знаете, что она требует от вас приучать её, если она того попросит, или платить за сертифицированного дрессировщика?

— Я этого не знал, — говорю. «Но я всё равно собирался это сделать, потому что она этого хочет».

«Хороший человек, — говорит он. — А теперь расскажи мне о своей жене. Пытается ли она добраться до горшка? Как часто она терпит неудачу?»

«Я, э-э…» Мне нелегко говорить об этом. Не с незнакомцем. Но его очень рекомендовали. «Она пытается, но терпит неудачу по крайней мере раз в день», — говорю я. «Мокрые ночи пять раз в неделю».

«Я понимаю. И она также испытывает недержание кала?»

Какает. Он хочет знать, какает ли она в штаны. Я краснею. «Насколько я знаю, она довольно регулярно каждое утро. За последние несколько месяцев произошёл один или два, э-э, инцидента.

«Это многообещающе», — говорит он. «Теперь давайте поговорим о конкретных шагах. Есть ряд вещей, которые вы можете сделать. Первый шаг — надеть на неё обычное нижнее бельё. Некоторое время мыть будет муторно, но это первостепенно. Она должна чувствовать, что у неё нет другого выбора, кроме как сделать это, и она должна добиться успеха в этом».

«Имеет смысл».

«Да. Я предлагаю обычный график. Вы оба работаете полный рабочий день?

«Ага».

«Хорошо, не такое уж редкое испытание. Было бы идеально, если бы вы могли быть вместе 24/7, но в современном обществе этого не произойдёт, не так ли?» Он пожимает плечами. «Поэтому вам придётся выкроить время из своего напряжённого рабочего дня, чтобы напомнить ей по телефону. Я предлагаю график посещения каждые 2-3 часа».

— Я должен напоминать ей каждые два часа? Я не могу в это поверить. То есть сколько, минимум восемь раз в день?

«Три может быть хорошо, но не реже, чем это», — говорит он.

— Не думаю, что она так часто писает, — говорю я.

«Не имеет значения. Она делает сейчас. Ей психологически важно пережить успех, избежать несчастных случаев. Вы всегда можете сделать посещения горшка менее частыми с течением времени».

Мои плечи опускаются. Это будет хуже, чем я ожидал.

«Теперь технологии. Я предлагаю будильник для ночного недержания мочи. Это не предотвратит ночные аварии, но может остановить их в процессе. Со временем, если она мочится в определённое время каждую ночь, её тело может научиться предвидеть небольшой шок от будильника, и она может проснуться до того, как это произойдёт. Например, как ты часто просыпаешься за пять минут до будильника, не так ли?

Я киваю. Это случается со мной, и это бесит меня. Мне нужен дополнительный сон.

— Дай мне одну, — говорю я.

«Конечно», — говорит Джон с улыбкой на лице. «Это будет 129 долларов. Это маленькое устройство, которое вы кладёте ей в подгузник, работает от батарей типа АА».

— Сто двадцать девять?!

«Эй, что-нибудь для вашего ребёнка, а? Я знаю, на что это похоже. Я сам женатый человек».

Мои плечи поникли ещё больше, и я опустился на стул.

«Теперь я бы также порекомендовал тренировочный горшок для вашей гостиной, который можно брать с собой в машину, и для спальни».

Я не могу поверить в это. Учебный горшок, как для маленьких детей? Не слишком ли это по-детски? Я до сих пор помню свою старую жену, ту, которая была амбициозной карьеристкой и ни от кого не терпела дерьма. Я так говорю.

— Эй, — говорит он. «Для неё очень важно, чтобы она добилась успеха. Даже если уже слишком поздно, если она может быстро снять одежду и пройти прямо в комнату, это всё равно считается успехом. Со временем вы можете отодвинуть горшок подальше. Но действительно ли вы хотите чистить автокресло каждые несколько дней? Сдать простыни в химчистку?

Что-то озаряет меня. «Вы продаёте их, не так ли? Ты просто пытаешься продать меня».

Он улыбается. — Да, на самом деле. Но они действительно работают».

Я киваю. «Вы не предлагаете план оплаты, не так ли?»

Он кивает в ответ. Теперь он у меня. Я готов заплатить почти всё, чтобы эта проблема исчезла. Пока беру в кредит. К чёрту капитализм.

«Наконец, ответственность имеет первостепенное значение. Я предлагаю таблицу приучения к горшку, где вы записываете жёлтые, коричневые и белые ночи и дни, выставленные на видном месте в вашем доме. Заставьте её заполнить его. Есть также приложение, которое вы можете использовать для обновления карты на ходу. У меня есть наклейки за небольшую доплату…»

Следующие тридцать минут мы проводим за разработкой протокола и обсуждением упаковки продукта. В итоге я получаю трёхмесячный план оплаты в размере 1100 долларов, который включает в себя будильник для ночного недержания мочи, тренировочный горшок, график, приложение и наклейки, а также две последующие консультации по скайпу по тридцать минут каждая. Я торгуюсь со 1499 долларов, но я подозреваю, что базовая цена намного меньше, чем мы получаем, и это до 16% ежемесячных процентов и 199 долларов первоначального взноса. Клянусь, это будет конец моего банковского счёта. Мы пожимаем друг другу руки. Я хочу задушить его, но я улыбаюсь и благодарю его за потраченное время. Я провёл час с этим человеком, и он заработал, наверное, тысячу долларов чистой прибыли. Я не должен был заниматься юриспруденцией — помощником юриста, не зарабатывая больших денег, — а должен был заняться консультационным бизнесом по приучению к горшку.

Я прикрепляю схему к стене гостиной, на которой нет никаких украшений, потому что я наложила вето на её желание сделать из ИКЕА изображение красного двухэтажного автобуса на Пикадилли, отфотошопленного таким образом, чтобы всё, кроме автобуса, было чёрно-белым. Её глаза расширяются до такой степени, что я задаюсь вопросом, собираются ли они лопнуть. «Это таблица приучения к горшку», — говорю я. «Каждый день и каждую ночь вы будете размещать белую звезду, жёлтую каплю дождя или коричневую наклейку со смайликами. Наклейки находятся во втором кухонном ящике сверху. Это ваша ответственность. Моя обязанность — помочь вам составить этот красивый ряд белых звёзд».

«Но Джейк, все увидят!» — говорит она, краснея.

— Да, я скорее подозреваю, что дело в этом.

«Это смешно», — говорит она, и на этот раз я узнаю свою старую жену в этой новой.

«Да, но так и в штаны написаешь», — возражаю я.

Она высовывает язык.

— Ты ходил по магазинам за трусиками для больших девочек, как я тебя просил?

Она кивает, затем наклоняется, давая мне возможность взглянуть на подгузник из-под своего цветочного летнего платья. Это не выглядит чистым. Она достаёт большую сумку и показывает мне её содержимое — целую кучу трусиков разных цветов. В основном вырез бикини, но там есть стринги, которые она спешит запихнуть под другие, когда видит, что я замечаю.

«Хорошо. А ты сейчас мокрый?»

Она краснеет. — Джей-Джейк! Она сказала. — Тебе обязательно быть таким грубым?

— Да, — говорю я. «Ты?»

— Ага, — говорит она, опуская глаза в пол.

— Хорошо, — говорю я. «Иди, нарисуй на графике жёлтую каплю дождя на сегодня, и тогда мы подготовим тебя к ночи. Вы по-прежнему будете носить подгузники ночью, но вы будете использовать этот будильник. Он сообщит вам, когда вы пописаете, и разбудит вас».

Эшли краснеет как свёкла, но она подходит к кухонному ящику и берёт жёлтую наклейку, а затем прикрепляет её к таблице. День первый: жёлтая капля дождя. Мокрая авария.

«Ну, по крайней мере, это не смайлик с какашками», — говорю я. Это неправильно. Моя жена пихает меня в плечо, не проявляя при этом своей обычной игривости. Это на самом деле жалит.

«Не говори так! Я не делаю этого в своих д-подгузниках…»

“Итак, на прошлой неделе в…”

«Замолчи!»

Я вижу, что это никуда не денется, поэтому я беру сумку, которую я получил от Мистера Снабжения-для-любого-спроса-но-по-непомерным-ценам. «Это сигнализация ночного недержания мочи. Он ходит в твоём специальном нижнем белье. Он будет вибрировать и издавать звук, если вы промокнете».

Брови Эшли поднимаются вверх. — Вибрировать, говоришь?

Я вздыхаю. — Не смей делать это нарочно, чтобы отделаться, непослушный ребёнок.

«Но, но как мы узнаем, что это работает, если мы не проверим это?»

«Отлично. Вы можете проверить это прямо сейчас, и я изменю вас сразу после этого. Но клянусь, если я узнаю, что ты нарочно мочился в постель только для того, чтобы почувствовать какие-то особые вибрации в своём особом белье…

«Не буду, клянусь! Спасибо, папа!»

Ждать. Папочка? «Что вы только что сказали?»

«Я сказала: спасибо, Джейкоб, дорогой муж», — произносит она в манере директора, проводящего выпускную церемонию. Я снова вижу хроматическую аберрацию, мерцание зелени, обрамляющее контуры её тела.

Я провожу её в спальню, кладу пеленальный коврик на кровать и говорю ей лечь. Она подчиняется, и я отрываю края её трусиков. Эльза выглядит довольно обесцвеченной в эти дни. Когда я открываю подгузник, запах мочи, выделяющейся из-под её кожи, ударяет мне в ноздри, и я невольно чихаю. Из её особой области исходит светло-жёлтое пятно, и эта часть более опухла, чем сегодня утром. Но похоже, что это была лишь частичная авария. Хороший. Я не утруждаю себя её мытьём, так как она собирается снова пописить. Я просто прошу её приподнять попу и просунуть под неё ночной подгузник, а затем быстро втыкаю внутрь будильник — он выглядит как смесь секс-игрушки и кубика, который вы получаете в некоторых ресторанах быстрого питания, который гудит и мигает красным, когда вы делаете заказ. готово на прилавке — и заклейте её скотчем.

«Ну вот, детка», — говорю я и съёживаюсь от того, что использую слово «детка».

Она хватает меня за руку и сжимает её, её лицо краснеет, когда она пытается втиснуть почти пустой мочевой пузырь в прокладку. Я вижу, как он немного надувается, а потом она вздыхает, и раздаётся звук, как будто сработала пожарная сигнализация. Маленький красный огонёк пульсирует внутри подгузника, и она сильнее сжимает мою руку, её бёдра и живот трясутся. Но вибрация длится всего пять секунд, и она падает на спину, тяжело дыша, с красным, но хмурым лицом.

— Тебя не уволили, да? Я говорю.

— Нет, — дуется она.

«Ну тогда». Я говорю, разрывая кассеты: «Позвольте мне помочь вам с этим». Она открывает глаза и смотрит в мои. «Тебе бы это понравилось?»

— Да, Джейкоб.

Я опускаю переднюю часть и забираюсь сверху, затем вхожу в неё. Мы идём так некоторое время, и в какой-то момент я хватаю её руки и держу их над её головой, достаточно сильно, чтобы оставить небольшой след, но не настолько, чтобы оставить синяк, как это любила моя старая жена. Она стонет в знак согласия. Я думаю или пытаюсь думать, что это было давно, пока волны нашего удовольствия поднимаются в унисон, и я чувствую, как она сжимается вокруг моего члена, когда я кончаю в неё.

Я использую одну из детских салфеток, которые принесла для разнообразия, чтобы убрать излишек жидкости, и место её подгузника кажется более блестящим и липким.

«Сейчас я не принимаю противозачаточные», — говорит она, когда мы обнимаемся после полового акта.

«Какая? Я думал…» Нет, нет, нет!

«Да, но в последнее время мы этим особо не занимаемся, поэтому я подумал…»

У нас нет, при этом. Думаю, вид моей беспомощной жены в мокром подгузнике вызывает чувство беспокойства и сочувствия, а не возбуждение.

«Всё в порядке, завтра я получу таблетку наутро», — говорит она. «И если вы планируете делать это чаще, я вернусь к таблеткам».

«Нет, мы можем использовать презерватив», — говорю я, радуясь, что мне не приходится возиться со своими гормонами, чтобы избежать беременности.

«Нет, — говорит она. «Я хочу. Если ты пообещаешь, что до следующего раза не будет и месяца.

«Я устрою тебе драку, если завтра будешь оставаться сухим», — говорю я. И сожалеть об этом. Она выглядит обиженной, отворачивается от меня.

«Извиняюсь».

«Это отлично. Думаю, меня не очень возбуждает то, что я ребёнок».

«Ты не ребёнок, ты мой ребёнок», — говорю я. Грести к берегу, отчаянно пытаясь обогнать шторм. «Я не должен был этого говорить. Я люблю тебя, даже если ты писаешь, куда не следует. И я должен чаще давать твоему телу знать об этом.

Она улыбается, но это грустная улыбка.

«Ладно, — говорю, — теперь беги на горшок, чтобы завтра поставить белую звезду. О, и почисти зубы.

«Я всегда чищу зубы перед сном», — говорит она, но делает так, как я ей сказал. Я выбрасываю использованный подгузник и готовлю другой. Когда я снова заклеиваю её, она говорит: «Я не разочарую тебя».

— Я знаю, что ты не будешь, милый.

Она закрывает глаза, переворачивается лицом в другую сторону. Моя старая жена тоже спала лицом ко мне. Я закрываю глаза и улыбаюсь, думая об этой женщине и о том, что в глубине души эта может быть ею.

Я не могу поверить, что это моя жизнь сейчас.

*006*2019-08-14 11:48

Часть 3: Деловая встреча

Я просыпаюсь в семь и нежно глажу её за плечо. Она открывает глаза, затем кладёт руку под одеяло. «Будильник не сработал!» Она сказала. Она берёт мою руку и направляет её к своей попе. Я ласково похлопываю её, от чего она визжит, но также и краснеет, а затем просовываю палец внутрь повязки на ногу, как она учила меня.

— Ты сухой! Я говорю. Я не могу в это поверить. Может ли это быть так просто? Но затем я вспоминаю, что на этой неделе у неё была одна сухая ночь. Это может быть случайность. Я не думаю, что было бы хорошей идеей говорить ей об этом.

Она вскакивает с кровати и бежит вниз, её походка слегка напоминает утиную в большом подгузнике. Я не заморачиваюсь одеваться, просто спускаюсь по лестнице в одних боксёрах. Она ставит белую звезду на графике рядом с жёлтой дождевой каплей за вчерашний день. Но как только она закончила, она скрещивает ноги и наклоняется. «Джейк!» — говорит она раздражённо. «Я не могу двигаться!» Её рука между ног.

Я замечаю белый тренировочный горшок и на этот раз благодарна за эту чёртову штуковину, спрятанную в углу гостиной. В*нная находится наверху, и я сомневаюсь, что она туда доберётся. Горшок выглядит точно так же, как и детский, за исключением размера взрослого и полностью лишённого цвета или украшения. Я настоял на том, чтобы не было красивых единорогов или чего-то ещё юношеского дерьма, украшавшего большую часть ассортимента Waterworks. Я подхожу, беру горшок и ставлю под неё. Затем, пока она ещё держится, я быстро развязываю ленты и вырываю подгузник из-под её ног. Она приседает на корточки и закрывает глаза, и поток извергается ещё до того, как её попа коснётся сиденья. Она стоит так, громко позвякивая в горшке добрых сорок секунд, с закрытыми глазами. Закончив, она вздыхает и открывает глаза. Я протягиваю ей подгузник, садясь лицом к ней. Её рот изгибается в улыбке.

— Сухо, Джейкоб! Она сказала.

«Отличная работа». Я помогаю ей подняться, и мы оба смотрим на желтоватую пену, заполняющую половину горшка. Эта штука могла справиться с наводнением. Я закрываю горшок крышкой и несу его наверх, чтобы опорожнить в туалете, а затем смыть из шланга в душе. Когда я возвращаюсь, она скачет по гостиной, демонстрируя пару обтягивающих фиолетовых трусиков. Впервые за последние два месяца я вижу её в обычном нижнем белье, и крошечный кусочек верблюжьей лапки спереди заставляет что-то шевельнуться у меня в паху. К сожалению, из-за этой маленькой авантюры мы опаздываем на работу, поэтому нет времени что-либо с этим делать. Может быть, мне придётся стереть один в в*нной за обедом, что является своего рода восхитительно озорной мыслью, которая может просто помочь мне дожить до обеда, не стукнувшись головой о стену.

Она работает графическим дизайнером и до Крена говорила о создании собственной фирмы вместе с двумя своими коллегами. По её словам, работа ей нравится, но она хотела бы когда-нибудь отдавать приказы. Я ничего не слышал об этих планах за последние два месяца и предположил, что Эшли из этой вселенной чуть менее амбициозна. Она удивила меня, упомянув, что собирается пообедать с двумя вышеупомянутыми коллегами, и они собираются обсудить дальнейшие шаги в кафе, куда никто из их коллег не ходит.

«Это потрясающе», — говорю я и понимаю, что действительно так считаю. «Теперь не забывайте о нашем графике во всём волнении. Я постараюсь писать тебе сообщения каждые два или три часа и напоминать тебе, и я хочу, чтобы ты пошёл и попытался пописить, даже если тебе этого не хочется. Но я, как обычно, очень занят на работе, так что тебе придётся помочь себе вспомнить об этом. Может быть, например, будильник на вашем телефоне или что-то в этом роде».

— Да, Джейк, — говорит она, закатывая глаза. Это моя жена, всё в порядке.

Я принимаю душ и выхожу. Работа есть… работа, как обычно. Меня поддерживает только мысль о мастурбации во время отведённого мне получасового обеда. Я работаю над одним особенно запутанным делом, по которому мне нужно провести все исследования, и, если оно будет хорошим, один из наших судебных адвокатов одержит победу в суде, а если оно окажется плохим, меня могут уволить. Весь риск и никакой награды. Я прихожу вскоре после восьми и успеваю написать жене в 10:30. Через десять минут она отвечает, говоря, что всё прошло хорошо.

В 14:00 у меня наконец-то есть время пообедать. Съесть быстрый бутерброд, а потом дёрнуть его на мысль о моей жене в этих обтягивающих маленьких трусиках, таков план. У меня есть получасовой перерыв в моём контракте, но никто не сказал, что он должен быть в разумное время. Я пил только кофе на завтрак, и я голоден. Затем сыплется текст:

Ну, бля. Очевидно, она попала в аварию в свой первый день в трусиках. Это плохо. Но я не могу оставить её в покое. Я нахожу своего менеджера и говорю ему, что мне нужно уйти на час по семейным обстоятельствам, но я вернусь и вечером поработаю ещё час. У него нет ног, чтобы стоять на ногах, так как я и так много неоплачиваемых сверхурочных, но он всё ещё находит в себе силы смотреть на меня свысока и качать головой. «Моя жена попала в аварию», — говорю я, не уточняя. Он смягчается при этом.

«Эй, чувак, если ты потом загладишь свою вину, иди и убедись, что с ней всё в порядке», — говорит он и неловко похлопывает меня по плечу. Может, у старого ублюдка всё-таки есть сердце. Я благодарен за то, что браслет для приучения к горшку приходится носить только моей жене.

Я возвращаюсь домой и беру джинсы и трусики, а также рубашку на всякий случай. Половина третьего, когда я в кафе. В фойе меня встречает Клэр, одна из коллег Эшли. На ней тоже жёлтый браслет. Она ловит мой взгляд и кивает. «У меня вторая стадия», — говорит она. «Но это случалось со мной несколько раз, поэтому я ничего не скажу. Для меня это было ещё хуже, потому что я не женат, поэтому мне пришлось попросить своего брата спонсировать меня». Она краснеет. «Она в семейном туалете. Я собираюсь отвлечь Брэда. Это будет третий коллега в их маленьком предприятии.

Я стучу в дверь. — Эш, это я.

Дверь открывается. Я делаю шаг внутрь. Что я вижу: она сидит на унитазе, спереди на её фиолетовых трусиках видно мокрое пятно. Её юбка в раковине. Перед туалетом небольшая лужа. Её глаза красные и опухшие.

— О, Эшли, что случилось? Я спрашиваю.

Она подавляет рыдание. «Я поставил будильник, как ты и сказал, но он сработал, когда мы уходили на обед, так что времени не было. А потом мы выпили шампанского за ланчем, и Брэд сказал что-то смешное, и я почувствовала, как истекаю кровью. Я побежал сюда и не до конца успел. О, Джейк, это было ужасно.

— Это мелкая авария, — сказал я. — Ты хотя бы набрал немного в унитаз?

Она кивает.

«Ну вот. Особые обстоятельства». Я протягиваю ей сумку с одеждой. — Я просто выбрал кое-что.

«Ты лучший».

Я смотрю, как она раздевается, и это напоминает мне, что у меня не было возможности подрочить, и я ненадолго думаю заняться ею прямо здесь. Это было бы ещё более озорно, чем дрочить в мужском туалете, но я не думаю, что она в настроении для этого. И было бы неуважительно заставлять её коллег ждать. Не говоря уже о моих, хотя я мало к ним сочувствую. Я работаю изо всех сил на работе, которую ненавижу.

Она вытирает ноги влажными бумажными полотенцами, затем надевает джинсы и нижнее бельё. — О, Джейк, ты действительно думал, что я тоже помочился на свою рубашку? — спрашивает она, как только понимает, что сумка не пуста.

«На всякий случай. Вы не сообщили мне никаких подробностей». Я пожимаю плечами.

Мы выходим из туалета рука об руку. Официант бросает на нас злобный взгляд, но затем видит жёлтый браслет, оборачивается и неловко показывает мне большой палец вверх. Хм. Возможно, я захочу запомнить это в следующий раз, когда мне захочется трахнуть её в общественном туалете. Кажется, что молодые мужчины и женщины могут вместе ходить в туалет, если она носит браслет для приучения к горшку.

Мы присоединяемся к небольшой вечеринке в кафе. Брэд выпивает уже третью рюмку, а Клэр изо всех сил пытается отвлечь его от того факта, что 45-минутный ланч может быть в два раза больше. Я говорю им вернуться к работе, но я собираюсь пообедать, потому что я голоден.

«Я просто хочу домой», — говорит Эшли.

«Нет, нет, — говорит Клэр. — Тебе нужно снова сесть на лошадь. Это единственный способ сделать это».

— Согласен, — говорю. «Можно сказать, что ты заболел и должен был вернуться домой, но тогда все будут думать, полуторачасовой обед, она что, напилась?» Это дешёвый выстрел, и, вероятно, это неправильная вещь. Я иногда могу быть мудаком. Чудо, что она со мной. Клэр бросает на меня предупреждающий взгляд, но я не вдаюсь в подробности.

«Наверное, — говорит Эшли. Я хватаю её за руку и смотрю ей в глаза. «Ты справишься, потому что ты сильная, красивая и умная», — говорю я. Клэр краснеет; наверное, она этого не ожидала. Брэд выглядит неуверенно. Он хочет быть где угодно.

«Надеюсь, ты не сомневаешься в наших планах, Брэд, — говорит Клэр.

«Нет, конечно нет. Я вызову такси обратно в офис».

Когда он уходит, Клэр вздыхает. — Он вышел, не так ли? — спрашивает Эшли.

«Может пойти в любом случае. Но это не твоя вина. Если он не может работать с женщинами, которым приходится иметь дело с женскими проблемами, то, во-первых, он не подходит».

Я ем бутерброд BLT, пока женщины разговаривают. Клэр — естественный мотиватор: она забавная и во всём находит положительные стороны. Она мне нравится. К тому времени, когда я закончил есть и женщины выпили ещё один бокал вина, они в значительной степени согласились, что это был счастливый случай. В конце концов, это выявило плохую культуру Брэда. Я отвожу женщин обратно на работу, а потом устраиваюсь на долгий вечер в офисе.

Когда я возвращаюсь домой, на холодильнике висит записка — макароны нужно разогреть — и жёлтая наклейка рядом с белой с сегодняшнего утра. Эшли легла спать. Я наливаю себе виски и, не успев опомниться, засыпаю в кресле.

*009*2019-08-19 12:47

Спасибо, @mipmixer

.

Эта глава содержит в себе беспорядок и отчаяние мочиться.

Часть 4: Эпизод на пляже

«Сегодня у меня была встреча с банком, — говорит Эшли.

«Ой? Почему ты мне не сказал?»

«Это была просто встреча для прощупывания. Я хотел услышать, что они могут предложить, прежде чем я раздуюсь, и просто сделать это, пока я не струсил. Мы говорили о том, что нам нужно сделать, чтобы успешно подать заявку на бизнес-кредит».

Я киваю. — Вы с Клэр пойдёте на это?

«Мы так думаем. Послушайте, нам нужен собственный первоначальный капитал, чтобы получить кредит, и если мы это делаем, нам нужно начать копить сейчас. Я знаю, что в этом году ты хотел навестить свою семью в Германии, но с этим придётся подождать…

Я киваю, улыбаюсь, призываю её продолжать.

«Ну, я сделал некоторые приблизительные подсчёты, и я думаю, что мы можем достичь этого за один год, если мы немного подтянем наши кошельки, и всё же оставим немного, чтобы поесть где-нибудь раз в месяц и отложить немного на чёрный день. ».

Я улыбаюсь. Звучит не так уж плохо.

«Это если мы вложим всё, что уже есть на нашем совместном сберегательном счёте. Джейк, это и твои деньги тоже. Я не мог сделать этого с тобой».

Хм. Я кладу свои руки на её руки. — Это твоя мечта, да? Я спрашиваю.

Она кивает. «Это».

— И ты думаешь, что сможешь это сделать? Если мы получим деньги и поставим на это всё, что у нас есть?»

Она хмурится. «Послушайте, большинство стартапов терпят неудачу в первые три года. Гарантий нет…»

Я сжимаю её руку. «Я не просил гарантий. Я спросил, думаешь ли ты, что сможешь это сделать. Если вы считаете, что это реалистично».

«Я делаю. Но я не уверен».

— Хорошо, — говорю я. — Если бы у тебя не было сомнений, я бы волновался. Как насчёт этого: мы прорабатываем детали вашего плана сбережений и стараемся следовать ему в течение одного года. Если к концу года у нас будут деньги, а вы с Клэр всё ещё верите в эту мечту, тогда мы действуем. Если нет, то мы будем гораздо ближе к тому, чтобы владеть, а не арендовать. Или мы могли бы поехать в Вегас и потратить всё на проституток и минет».

Она бьёт меня по руке. «Мы не тратим их на проституток и минет!»

«Ну вот». Мы обнимаемся. Это решено, на данный момент.

Таблица тренировок на стене заполнена дождливыми ночами и лоскутным одеялом из дождливых и сухих дней. Эшли принесла сменную одежду, которую хранит в шкафчике на работе. Большинство дождливых дней были небольшими протечками по пути в туалет — мы согласились, что это должно учитываться, если требуется смена нижнего белья. Последние две недели она чувствует себя хорошо. Дорогостоящая ночная сигнализация кажется примерно бесполезной, но, по крайней мере, она не попала в ещё одну крупную публичную аварию. У неё на телефоне настроены будильники, и я связываюсь с ней только во время обеда. То, как она носит жёлтый браслет, вызывает у меня улыбку. Это как знак её зрелости, и она носит его с гордостью.

Нам удалось синхронизировать наши отпуска на работе, чтобы у нас была одна неделя отпуска в одно и то же время, начиная с этих выходных. Я с нетерпением жду этого. Возможно, мы не можем позволить себе далеко ездить, но мы всё равно можем проводить это время вместе, и есть несколько потенциальных местных однодневных поездок, в которые мы могли бы отправиться. Что-то, что не требует оплаты ни за номер, ни за вход, желательно.

«Привет, хочешь чем-нибудь заняться на выходных?» — спрашивает моя жена. Она сидит на тренировочном горшке в гостиной, только что с работы. Удивительно, насколько нормальным теперь кажется, что моя жена вбегает, разрываясь, и срывает колготки и трусики, и просто звякает прямо передо мной, говоря, как будто ничего не происходит.

— Конечно, что ты задумал? — спрашиваю я, стараясь не смотреть на неё.

«Клэр и Алекс хотели поехать на пляж. Ты помнишь Алекс, её младшую сестру? Она только что получила степень бакалавра в области дизайна интерьера. Я не делаю. Я не уверен, что мы встречались. Теперь, когда я думаю об этом, может быть, на барбекю прошлым летом в доме Пита, моего общего друга и Клэр. Я не знаю.

— Это общественный пляж, верно?

«Входа нет», — говорит она, вытираясь детской салфеткой. «Ты относишься к этому спасению более серьёзно, чем я».

Я киваю. «Почему бы и нет?» Она встаёт и подтягивает трусики, но когда она тянется за колготками, я поднимаю руку. «Иди сюда, жена. Позволь мне проверить твои трусики.

— О, теперь это «жена»? — говорит она, разводя руками в притворном возмущении. — Это просто предлог, чтобы пощупать меня, не так ли?

— Ну и что, если так, — говорю я, улыбаясь. — Я должен следить за твоим прогрессом.

Она вперевалку подходит ко мне, колготки торчат у неё на коленях, создавая наилучшее впечатление наказанной школьницы. Сводит меня с ума, когда она так делает. Я кладу руку ей между ног и плотно прижимаю её трусики к её члену, затем убираю их, как только её рот начинает широко открываться. — Всё сухо, — говорю я. «Отличная работа!»

— Спасибо, — говорит она, натягивая колготки и направляясь на кухню.

— Не так быстро, мисс, — говорю я.

«Какая? Я думал, что приготовлю нам ужин.

«Сначала ты высыпаешь и чистишь горшок».

«Ты не можешь это сделать? Я готовлю, ты убираешься?

«Ты ведёшь жёсткую сделку», — говорю я. Но я действительно не могу готовить, и мы не можем позволить себе заказать, а она предлагает. — Хорошо, — говорю я. — Но не забудь в следующий раз. Я просто оставлю его там вонючим, и тогда ты будешь смущён, когда к нам придут друзья.

— Ты бы не стал.

«Я бы точно хотел. Это твоя моча. Вы убираете его, если не можете добраться до туалета». Я тащусь, накрываю горшок крышкой и несу его наверх.

Субботнее утро, и мы всё упаковали в машину: одеяла, полотенца, зонтик, солнцезащитный крем, кулер с водой и газировкой и бутылку игристого вина для девочек — я за рулём — и сменную одежду для каждой. из нас, приучение к горшку, бутерброды, пластиковые стаканчики, надувной пляжный мяч. У жены сегодня отличное настроение: второй день подряд проснулась сухой. Она даже не жалуется, когда я напоминаю ей сходить на горшок, прежде чем мы отправимся в путь, и с гордостью приклеивает наклейку на ночь.

Мы останавливаемся в квартире Клэр, чтобы забрать её и её сестру. Мне любопытно, не Алекс ли это тот, кого я смутно помню по барбекю Пита. Она не. Клэр пухленькая, с прямыми тёмно-каштановыми волосами и весёлым характером. Не вижу семейного сходства. Её сестра выше, стройнее, с волнистыми светлыми волосами — крашеными? — и ещё более пушистой. На ней прекрасное белое летнее платье, которое доходит до середины бёдер, и шлёпанцы на ногах. Она даёт мне тёплое рукопожатие. «Я Алекс, я не знаю, встречались ли мы, но если нет, то уже есть!» Она сказала. Я замечаю, что на ней жёлтый браслет, такой же, как у моей жены. Она видит, как я смотрю.

«Привет, Эшли, могу я поговорить с твоим муженьком?» — спрашивает Алекс.

«Не пытайся соблазнить его», — говорит моя жена, подавляя смешок.

Мы обходим машину с другой стороны, и на мгновение, глядя на её подтянутые загорелые ноги, я ловлю себя на мысли, что хочу, чтобы она сделала именно это. Я качаю головой и отбрасываю эту мысль.

Алекс поднимает руку и демонстрирует браслет для приучения к горшку. «Только на этой неделе!» Она сказала. — Я не мог не поймать твой взгляд.

Я пожимаю плечами. «Ну да, раньше я их не замечал, а потом у моей жены появился».

Она поворачивается и смотрит на меня. — Смотри, — говорит она, кусая нижнюю губу. «Это немного неловко, но я только начинаю, и мне интересно… Не могли бы вы стать моим спонсором приучения к горшку в течение дня?» Она краснеет, и это слишком мило. Я чувствую жар на собственных щеках.

«Послушайте, я не думаю, что это уместно… Я имею в виду, я желаю вам удачи, и я надеюсь, что вы не испортите мою машину, но мне придётся, знаете ли, это как-то интимно…» Я запинаюсь. .

«Не глупи!» Она сказала. Она яростно краснеет, но хорошо скрывает это бравадой. «Конечно, вы должны проверить моё нижнее бельё! Слушай, я не знаю, у кого ещё спросить, и я не думаю, что смогу пойти, если за мной никто не присмотрит. Я начинаю беспокоиться».

«Неужели это не может быть кто-то другой? Что о вашей сестре? Наверняка вы часто видели друг друга голыми или в нижнем белье, когда росли, и это было бы гораздо менее неловко, чем муж подруги вашей сестры.

«Послушай, — говорит Алекс, понизив голос до шёпота, — у нас с сестрой не такие отношения. Ты не поймёшь, и я не хочу об этом говорить, но поверь мне, это гораздо менее неловко».

— Хорошо, — говорю я. «Хорошо. Пока моя жена не возражает».

— Нужно связаться с боссом? Она подмигивает.

«Что-то такое».

«Великолепно! Вот, почему бы тебе не проверить прямо сейчас?» Она начинает поднимать платье сзади. Я качаю головой.

— Нет, нет, всё в порядке…

«Просто трахаюсь с тобой», — говорит она. — Если бы ты был слишком нетерпелив, я бы сбежал.

Мы качаем на нём. Я подхожу к переднему пассажирскому сиденью и шепчу жене. «Всё в порядке, — говорит она. «Надеюсь, с ней ты не будешь делать эти проверки трусиков такими же эротичными, как со мной».

«Конечно нет! Замолчи». Она игриво шлёпает меня по попе, когда я отворачиваюсь от неё. Я слышу, как кто-то хихикает сзади.

Отправляемся в путь. Я заезжаю на последнюю заправку, прежде чем мы выезжаем на шоссе и заправляемся, и все получают кофе. «Я не могу работать без него», — говорит Клэр, и, конечно же, она в два раза болтливее, когда мы выезжаем на шоссе.

До пляжа ехать около трёх часов, может быть, два с половиной в хороший день. Это плохой день. Движение на шоссе спокойное, и женщины проводят время, обсуждая бизнес-планы Эшли и Клэр, недавно полученную степень Алекса и — в основном Алекс — будут ли горячие парни на пляже. Моя жена кладёт руку мне на колено и говорит, что не будет далеко искать горячих парней. Я стараюсь следить за дорогой. Когда мы съедем с шоссе на узкую дорогу, ведущую к пляжу, мы будем менее чем в тридцати минутах езды. Вместо этого мы встаём в очередь и больше часа сидим в пробках с остановками.

— Должно быть, сегодня на пляже много народу, — говорю я. Погожий августовский день, и после влажного и холодного июля кажется, что все в сборе. Солнце палит на всех нас, и по моей шее скатывается струйка пота. Ждать. Я поручаю жене выяснить, что происходит с кондиционером, и мы обнаруживаем, что где-то по пути он сломался. Ну, чёрт. Я не уверен, что мы можем позволить себе исправить это, если мы собираемся не отставать от нашего плана сбережений. Я вздыхаю, опускаю окно и смотрюсь в зеркало. Клэр болтает со своей сестрой, ей наплевать.

Алекс слегка двигается взад-вперёд так, как я научился распознавать в своей жене: ей нужно пописить. Это срочно, но ещё не совсем серьёзно. К счастью, мы почти у цели. Автомобили припаркованы по обеим сторонам дороги, оставляя лишь небольшую единственную полосу для проезда автомобилей. — Маловероятно, что ближе к пляжу остались места для парковки, — говорю я. Но в стороне есть небольшая грунтовая дорога, ведущая к участку травы на краю поля, и пара машин уже позволила себе некоторую вольность с правилами парковки. Я съезжаю и возвращаюсь на место рядом с фургоном. Это будет прогулка до пляжа, но сегодня прекрасный день, и мы все могли бы размять ноги.

Мы вылезаем из машины и собираем припасы. Алекс резко потягивается, её платье поднимается опасно высоко, когда она поднимает руки над головой, но быстро стягивает его. Отмечу, что она немного подвижная и держит ноги близко друг к другу. Я беру жену за свободную руку, и мы спускаемся к пляжу.

«Фу! Кто пукнул?» — говорит Клэр. Я чувствую лёгкий запах чего-то грязного, но мы оставляем это позади.

«Наверное, он», — говорит жена. — Он пукает во сне, знаете ли!

Я краснею. «Я не делаю!» Я настаиваю.

— Откуда ты знаешь? — спрашивает она, сжимая мою руку. Должен признать, она меня там зацепила.

Мы выходим на небольшое плато, и вот оно: пляж и сине-зелёный океан за ним. Это один из лучших пляжей, на которых я когда-либо был, соперничающий с вашим любимым тропическим островом: почти миля в длину, белый песок, и мы можем видеть, что он хорошо наполняется, но он достаточно большой, чтобы должно было быть свободное место без немедленного соседи. Мы проходим мимо небольшого здания с парой кабинок для переодевания, уличным душем и туалетами. — Кому-нибудь нужно идти? — спрашиваю я, глядя на Алекса.

«Я в порядке», — говорит Клэр.

«Я тоже», — говорит жена.

Алекс качает головой. Я поднимаю бровь. Позже она кусает меня, а потом бежит вниз, к песку. Клэр визжит и бежит за сестрой, а жена тащит меня за собой, но меня тяготит холодильник в руке и зонтик под мышкой, так что мы отстаём.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Я спрашиваю.

«Хотите верьте, хотите нет, да», — говорит Эшли и уверенно улыбается мне.

Сёстры нашли местечко и стали стелить одеяла на песок. Я разворачиваю зонтик и втыкаю его, как флаг, в песок. — Я заявляю, что это наша земля, — говорю я, проводя руками по одеялам. «Наше маленькое пятнышко в тени». Моя жена смеётся так же, как и раньше, давая мне понять, что это не смешно, но её забавляет мой жалкий юмор.

Я снимаю рубашку. Моя жена снимает рубашку и джинсовую юбку, обнажая свою фигуру в бикини. До Крена ей было недостаточно тепло, чтобы носить бикини, но даже при этом, видя её такой, в одинаковых чёрных купальниках сверху и снизу, я вспоминаю жену, которую потерял. Мир, который я потерял. Она не так уж отличается от той жены, этой Эшли. Я чувствую, как что-то шевельнулось в моём стоне, и быстро оборачиваюсь, приказывая ей помочь мне нанести солнцезащитный крем на спину. К тому времени, как я оборачиваюсь, моя половинка уже исчезла, но Эшли быстро переводит взгляд на мою промежность, давая мне понять, что она видела и не расстроена.

Клэр не снимает шорты, но снимает рубашку, втирает солнцезащитный крем в живот, грудь, плечи и лицо. Алекс садится, аккуратно задрапировав подол платья, чтобы не блестело нижнее бельё, и продолжает беспокойно переминаться с места на место. Ей обязательно нужно пописить. Почему она просто не идёт? Не пора ли мне вмешаться? Нет, решаю я. В своё время я заберу её у сестры. Я не знаю, что между ними происходит — они, кажется, в хороших отношениях, шутят и смеются вместе, и, насколько я слышал, именно Клэр пригласила с собой свою сестру — но что-то подсказывает мне, что я могу устроить сцену, если я поднимите в*нную с Клэр. Алекс взрослая, и на самом деле это не моя ответственность, даже если я согласилась присматривать за ней в течение дня.

Я открываю холодильник, и Клэр решает приготовить шампанское. Я наливаю игристое вино в пластиковые стаканчики и с оттенком сожаления открываю бутылку с водой. Алекс принёс стопку карт Уно, и мы играем несколько раундов, покрыв стол одеялом посередине, пока женщины потягивают вино, а я выпиваю воду. Даже в тени я могу сказать, что это будет один из самых жарких дней лета. Я часто забываю пить, поэтому начинаю выпивать вторую бутылку воды до истечения часа. Я могу сказать, что Алекс становится очень извивающейся, и она привлекает вопросительные взгляды своей сестры и моей жены. Теперь она не может усидеть на месте, держа руки на коленях и переминаясь с места на место. Моя жена начала слегка наклоняться то в одну сторону, то в другую.

Я опускаю солнцезащитные очки и прищуриваюсь, чтобы разглядеть вдалеке маленький киоск. «Я думаю, что это киоск с мороженым», — говорю я. — Кто-нибудь хочет мороженого?

«Вы все идите, я могу удержать форт», — говорит Клэр, протягивая сестре немного денег. Я снимаю туфли — полные песка, — и мы отправляемся. Как только мы выходим за пределы слышимости, я поворачиваюсь к Алексу.

— Ты лопаешься, — говорю я. — Как только мы вернёмся, я отведу тебя в туалет.

«Я тоже могла бы пойти пописить», — говорит Эшли.

— Хорошо, — говорит Алекс, не встречаясь со мной взглядом. Когда мы уже почти в начале очереди к маленькому ларьку с мороженым, Алекс внезапно останавливается как вкопанная. Её голова наклонена к морю, в её глазах застыл отрешённый взгляд.

«Ты в порядке?» — спрашиваю я, кладя руку ей на плечо.

«Это так красиво», — рассеянно говорит она. При этом: солнце, рассыпающее белые бриллианты по нежному прибою, зелень океана, переходящая в синеву. Мы присоединяемся к концу очереди, и моя жена начинает перечислять достоинства и недостатки ванильного мороженого по сравнению с шоколадным.

«Ваниль — безопасный и скучный выбор. Это всегда вкусно», — говорит она. «Шоколад более захватывающий, но он не совсем улетучивается. Это не фисташка с манго и киви или что-то в этом роде».

Алекс подпрыгивает на каблуках. Она тихо берёт мою руку и сжимает её. «Ты в порядке?» Я спрашиваю.

— Д-да, — бормочет она и отпускает мою руку. Наша очередь. Я беру сэндвич с мороженым для себя, а моя жена берёт себе немного шоколада в чашке с пластиковой ложкой. Алекс покупает такие же, но даже не пытается их есть.

— Ты ничего не получаешь для себя? Я спрашиваю.

— Я не голодна, — говорит она, потирая живот.

Когда мы проходим мимо девочки-подростка и женщины средних лет, сидящих под зонтиком, проносится порыв ветра и приносит с собой неприятный запах. Пахнет так, будто кто-то накосячил. Я морщу нос. Женщина наклоняется и кладёт руку на одетую в шорты попку дочери. «Мама!» Девушка скулит. «Думаю, я бы знал, если бы я был грязным!» Она густо краснеет, когда видит нас. Мать качает головой и смотрит на меня так: «Что ты можешь сделать?»

Мы продолжим. Я ем свой бутерброд с мороженым, а Эшли почти доела шоколадное мороженое. Мороженое Клэр в руке Алекса тает. Она надувает щёки, дышит тяжелее, чем обычно. Её лицо красное.

Запах не покидает нас. На самом деле, кажется, усиливается. К тому времени, когда мы прибываем в наше маленькое пляжное королевство, уже не может быть никаких сомнений: запах исходит от одного из нас. Я бросаю взгляд на Эшли, но она лишь качает головой, нахмурив брови.

— Алекс, — говорю я, поворачиваясь к ней, — может быть, ты попала в аварию? Её щёки становятся алыми.

— Н-нет, — бормочет она. Я не верю ей на слово. Запах сейчас довольно сильный. Я хватаю подол её платья прежде, чем она успевает возразить, и поднимаю заднюю половину. Выступают её белые трусики от бикини, и видна отчётливая выпуклость с жёлто-коричневым оттенком. Алекс издаёт недостойный визг.

«Боже мой, Алекс», — говорит Клэр. Всё её лицо, обычно такое весёлое, сморщивается в маску чистого отвращения. Она выхватывает мороженое из рук сестры и указывает на туалет. Алекс подавляет рыдание. Я хватаю её за руку и уверенно, но медленно веду по дорожке к уборным. Моя жена тащится за мной, теперь сама довольно извиваясь.

— Мне очень жаль, — говорит Алекс.

— Не плачь, — говорю. «Пожалуйста, не плачь».

«Я не буду». Эшли и я идём, она вперевалку взбирается на холм. Мы не говорим. Что вы скажете на что-то подобное?

Перед нами всего пара человек в очереди в семейный туалет. Пожилой мужчина и молодая женщина, на вид лет девятнадцати-двадцати. Девушка наклонилась, скрестив ноги, держась за себя. Мужчина смотрит на меня и на жёлтые браслеты на Эшли и Алексе. — Ты иди вперёд, — говорит он. «Она защищена».

«Папа! Я не могу это удержать!» Девушка ноет, а я благодарна и откровенно не обращаю внимания на незнакомцев. Моя жена писает, а сестра её подруги только что наложила ей штаны. У меня слишком заняты руки и голова, чтобы наплевать. Дверь открывается, и появляются две женщины, одна из них носит жёлтый браслет, другая, чуть постарше, покровительственно держит руку на плече. Я впускаю женщин.

Нас встречает зрелище, которого я должен был ожидать в последние несколько месяцев, но оно всегда раздражает. На одной стене раковина и туалет для инвалидов. В углу небольшой пеленальный столик для младенцев. А вдоль третьей стены, лицом к двери, стоит высокая мягкая скамья, вроде тех, что стоят в кабинете врача, с бумажным чехлом. На стене есть диспенсер для влажных салфеток и ещё один для бумажных чехлов, а рядом со скамьёй находится большая банка с крышкой с надписью ПОДГУЗНИКИ. Эшли тут же подбегает к туалету, стягивает трусики и с тихим стоном начинает позвякивать в унитаз.

— Мне нужно, чтобы ты сняла это платье, — говорю я Алексу. — Чтобы не испачкать. Я пытаюсь управлять ситуацией, которую не чувствую. В комнате пахнет какашками, скрытыми под тонким слоем антисептиков и цветочных духов. Она закрывает голову руками, и я помогаю ей снять платье. Она просто стоит там, как кукла, и прежняя я, существовавшая до Крена, думает, что ей следует разобраться с этим самой, но новая я, та, что последние два с половиной месяца живёт в причудливой стране. , знает, что это всё на меня. Это на тебе, приятель, сказал консультант по приучению к горшку.

Я вешаю платье на ручку у двери. Она стоит там в белом лифчике и белых плавках от бикини, завязанных по бокам верёвкой, с небольшим мокрым пятнышком спереди и, если смотреть сбоку, плавки опасно низко провисают. Я подхожу к ней, руки трясутся. — Я подниму тебя на этот стол, — говорю я, хватая её за поясницу и под коленями. «Постарайся не нагружать свою попу, когда я тебя опускаю». Она обвивает руками мою шею. Я поднимаю её и ставлю, стараясь, чтобы её попа как можно меньше касалась бумажной обложки. Держи попу и ноги выше, говорю я, как будто я переодеваю малыша.

Её ноги в воздухе трясутся. Как только я начинаю развязывать одну сторону её трусиков, струя мочи вырывается сквозь ткань между её ногами. Он бьёт меня прямо по носу. «Какого хрена!» — говорю я, отступая на шаг.

— Я не могу… — хнычет Алекс. Она лопается по всей скамейке. Ноги всё ещё в воздухе, струйка слабо жёлтой мочи вытекает из её нижнего белья, брызгает на бумажную обложку, а затем стекает по бокам. Она закрывает глаза руками, будто не видя, что это нереально, и продолжает мочиться по всей скамейке. На скамейке есть небольшая лужица, а по бокам ещё больше, когда она закончит. — Прости, — бормочет она себе под ладонь.

— Ну, трахни меня, — говорю я. Я подхожу к раковине и брызгаю на лицо водой. Холодная вода напоминает мне, что мой собственный мочевой пузырь нужно опорожнить. Я подхожу со стопкой бумажных полотенец и кладу их ей между ног, впитывая мочу. «Ладно, лежи спокойно, очень-очень тихо, ноги вверх», — говорю я. Я заканчиваю развязывать обе стороны её плавок от бикини, затем снова их завязываю. Они влажные, тёплые и мягкие и напоминают мне мешок для какашек, который вы используете для сбора собачьих экскрементов. Я кладу их в ведро для подгузников, уверенная, что их уже не спасти, а затем достаю стопку влажных салфеток из дозатора и приступаю к работе. Каким-то образом мой нос акклиматизировался к запаху, и если я просто механически вытру и почищу, не присматриваясь слишком близко, я смогу предотвратить рвотные позывы.

— Вот, — говорю я и помогаю ей слезть со скамейки. Теперь она стоит обнажённая ниже пояса, всё ещё уткнувшись лицом в ладони. Моя жена приступает к работе, снимая промокшую бумажную крышку и пытаясь спасти скамейку под ней. К счастью, на него попала только моча. Тщательно мою руки и поворачиваюсь к Алексу. — У тебя есть с собой запасные трусы?

«Э-они в моей сумочке, ещё на пляже», — говорит она. Эшли указывает на свою сумочку. Я открываю его и нахожу пару трусиков и белые пуловеры с красными сердечками и клубникой спереди. У моей жены, кажется, всё в порядке, и я не хочу, чтобы она страдала из-за чужого несчастья, поэтому я вытаскиваю подгузник и позволяю Алексу влезть в него. Когда я натягиваю его ей на ноги, она замечает: «Это не трусики».

— Нет, не такие, — говорю я, немного раздражённо. Она отпускает это.

Я писаю в туалет, пока Алекс снова надевает платье. Жена подходит и обнимает меня, пока я мою руки в третий раз за десять минут. — Не будь с ней слишком строг, — шепчет она. — Это мог быть я.

— Ей не нужно было заставлять меня её мыть, — шепчу я в ответ.

«Она этого не сделала, — говорит Эшли. «Вы просто знали, что она не может справиться с этим прямо сейчас, поэтому взяли на себя ответственность. Я горжусь тобой». Я брызгаю водой себе в лицо, хватаю её за руку, и мы выходим.

По какому-то негласному соглашению все согласились притвориться, что ничего не произошло, когда мы вернёмся на пляж. Клэр и Эшли решают окунуться в воду, оставив меня наедине с Алекс.

— Спасибо, — бормочет она. Она была самой болтливой из женщин весь день, а теперь стала более сдержанной, но, по крайней мере, она говорит. «Это было ужасно. Я так виноват».

— Почему ты не пошёл раньше?

«Думал, что туалеты могут быть грязными. Я не люблю делать это публично. Но это лучше, чем делать это в штанах, не так ли? Слушай, мы можем просто забыть об этом?»

«Конечно». Я счастлив, что больше не думаю об этом.

Задерживаемся на пляже ещё на пару часов. С моря надвигаются тёмные тучи, и похоже, что вот-вот пойдёт дождь. Мы решили расстаться и отправиться домой. Алекс, Эшли и я пользуемся туалетами перед выходом. Клэр единственная, кто не был весь день, и она, кажется, немного капризничает, но настаивает, что с ней всё в порядке. Я не вправе задавать ей вопросы.

Загружаемся в машину и выезжаем в путь.

Это медленно. Сначала нам нужно поспорить со всеми остальными, кому пришла в голову блестящая идея, что будет дождь, поэтому им лучше отправиться домой. Затем, как только мы выезжаем на шоссе, оно всё равно движется медленно, потому что транспорту требуется добрых полчаса, чтобы распутаться. Как будто люди не поняли, что по шоссе можно ехать в два раза быстрее, чем по узкой дороге, ведущей к пляжу. Я ловлю себя на том, что смотрю в зеркало на Клэр. Теперь она очень извилистая, и я даже вижу, как она сжимается между ног, когда думает, что никто не смотрит. — Там сзади всё в порядке? Я спрашиваю.

«У нас всё хорошо, — говорит Клэр.

Около двух часов в пути, ещё один впереди, движение снова замедляется. — Должно быть, впереди авария, — говорю я. Как будто по сигналу, возможно, вызванному этим словом — несчастный случай — Клэр говорит.

«Эй, Джейкоб, может быть, ты попробуешь найти место, где можно остановиться?»

«Ты видишь движение не хуже меня», — говорю я. «В чём дело?»

«Мне действительно нужно пописить», — признаётся она.

— Извините, вам придётся ещё немного потерпеть. Мы скользим вперёд, как будто застряли в сиропе.

— Я не могу, — говорит Клэр. «Я не могу это сделать. Он выйдет!» Сейчас она держится открыто, краснеет, тяжело дышит.

Меня осенила блестящая идея. «Горшок!» — говорю я так, словно только что одним махом решил маленькую проблему рака и мира во всём мире.

— Ты принёс? — спрашивает Эшли.

«Конечно. Сзади, за тобой, Алекс.

Я смотрю в зеркало заднего вида. Алекс роется в задней части, затем выуживает большой горшок. «Боже мой, — говорит она, хихикая, — это как горшок для малышей, но для взрослых!»

«Заткнись и отдай это мне», ворчит Клэр.

Через несколько секунд раздаётся шорох стягиваемой вниз одежды, затем стон и стук жидкости, льющейся в горшок.

«Ты должен остановиться, ты переполнишь его!» — говорит Алекс. Я ловлю её глаза в зеркале заднего вида, и они широко распахнуты от смеси волнения и беспокойства.

«Я пытаюсь», — говорит Клэр. «Он продолжает приближаться… Вот».

«Как раз в самый последний момент», — говорит Алекс.

— Там крышка и замок, — говорю я. «Но я думаю, тебе придётся держаться за него до конца пути, просто чтобы мы не наткнулись на кочку и не разлились повсюду».

Клэр мало разговаривает до конца поездки, сидя там, держась за тренировочный горшок, полный её собственной мочи.

Высаживаем сестёр у дома Клэр и едем домой. Уже темнеет.

Эшли подпрыгивает и бежит наверх. Она возвращается с облегчением. Я прошу её расстегнуть юбку и сжать трусики от бикини. Сухой.

Она ставит белую звезду на своей карте рядом с той, что была сегодня утром. Затем она дарит мне долгий чувственный поцелуй и тащит меня вверх по лестнице.

