Тон — настройка для дальнейшего использования в случае непреднамеренного смачивания переменной продолжительности.

Автор: SadisticSwitch [x] (f)

*000*2021-11-16 23:10

Тон

Тон — это параметр, который можно использовать в других сценариях, поскольку я думаю, что он адаптируется и включает полуправдоподобный механизм для включения модуляции продолжительности смачивания. Я призываю читателей присылать свои собственные идеи для историй. Я также могу добавить главы с новыми или старыми персонажами, но не стесняйтесь использовать их по своему усмотрению. Я с нетерпением жду того, что вы думаете, и о чём вы думаете.

###

Тон был случайно обнаружен звукорежиссёрами во время живого выступления. Группа была смешанная во всех смыслах: белые, чёрные, азиаты, мужчины и женщины, всего в тот вечер было около 15 человек. Это была смесь тонов и параметров фильтрации, которую никогда не пробовали раньше, и после того, как она сыграла во время экспериментального набора: у большинства посетителей были мокрые пятна, особенно у азиатов и белых, в равной степени влияющие на мужчин и женщин.

Присутствующие были в шоке, как и двое из трёх звукорежиссёров в промокших штанах, участвовавших в установке, поскольку она проигрывалась впервые. Комната взорвалась смехом, так как многие обмочились в штаны, и никто не чувствовал себя выделенным. Почти все присутствующие взяли с собой копию трека, и вскоре он попал в частные плейлисты и, в конечном итоге, в вирусные видео на YouTube.

###

Пример, не стесняйтесь расширять любые концепции, которые я использую. Я действительно пытаюсь вдохновить расширяемый сеттинг, а не писать полный рассказ и персонажей. Я думаю, что у него огромный потенциал, но я не уверен, что смогу полностью реализовать его. Мне бы очень понравился контент, связанный с этой идеей, потому что я нахожу его очень горячим.

###

Трейси была высокой, чернокожей и хорошо сложённой женщиной 23 лет, которая всегда увлекалась омораси, регулярно вызывая небольшие мокрые пятна на своих шортах, и наслаждалась тем, что полностью контролировала свой мочевой пузырь. Она была невосприимчива к сигналу, к своему собственному первоначальному ужасу, но это чувство разочарования вскоре превратилось в садистское влечение.

Она сделала тон, непрерывную монотонную версию с барабанным боем на заднем плане. Она переключала тон для каждого уведомления на своём телефоне и компьютере на тон. Она связалась с местными полупрофессиональными рэперами и вместе работала над песней, в которой было бы много тональности, а также классические 4 аккорда (см. поп-хит, который периодически заставлял некоторых слушателей мочиться в штаны по 2-3 секунды за раз, но добавлял до 48 секунд к концу 3-минутной песни. Она решила, что этого будет достаточно, чтобы у любого восприимчивого человека появилось видимое мокрое пятно. Хит назывался «Can you hold it» и стал популярным андеграундным хитом.

Трейси нравилось ходить в клубы, где, как она знала, собирались исполнять её хит, и она организовала группу других женщин, 12 из которых были невосприимчивы, а 8 из них просто хотели участвовать, несмотря на то, что обмочили собственные штаны, чтобы они блокировали туалеты, когда звучит песня. . Они решили, что самым забавным будет позволить людям делать селфи, пока играет песня, и они намочат штаны, в обмен на то, что они будут стоять впереди очереди, чтобы воспользоваться в*нной. Они знали, что мизерных 8 киосков будет недостаточно, чтобы справиться с 200-300 из 600 человек, которые должны оставаться в них на протяжении всей песни. 10 женщин ходили вокруг и ругали всех, кто пытался спустить с них штаны или вытащить член, угрожая обвинить их в сексуальных домогательствах.

Ближе к концу играемой песни Трейси подошла к ди-джею и схватила микрофон, она сказала: «Эй, все оставайтесь, нет проблем с мокрыми штанами, не сердитесь, что вы не можете терпеть. Зацените, я тоже собираюсь немного помочиться в штаны, просто чтобы показать вам, что я знаю, что это такое, даже если только я могу решать, когда мне писить в штаны, в отличие от некоторых из вас, — засмеялась она, и прожектор осветился. Трейси, которая сделала мокрое пятно размером с кулак на своих шортах цвета хаки, на что толпа засмеялась и зааплодировала, и музыка вернулась.

Большинство из тех, кто обмочил штаны, решили остаться до конца вечеринки, что и было целью её манёвра. Кроме того, Трейси всегда хотела пойти на вечеринку в мокрых штанах, но у неё никогда не было возможности сделать это, не понизив своего социального положения. Здесь у неё было самое маленькое мокрое пятно из всех вокруг.

Около 3 часов ночи мокрое пятно Трейси в основном высохло, и у мокрых больше не было таких заметных мокрых пятен в зависимости от того, во что они были одеты. Трейси закричала ди-джею: «Сыграй ещё раз, Can You Hold It!» на что толпа ответила: «Трейси тоже мочится!» и начал повторять это, когда песня заиграла. Когда все промокшие начали мочить штаны из-за песни, все в основном смотрели на Трейси. Трейси была невероятно взволнована, но знала, что ей нужно вести себя спокойно, и сказала: «Да, Трейси тоже мочится» и начала полностью освобождать свой мочевой пузырь в шортах. Поскольку все остальные мочились рывками по 2-3 секунды, а Трейси была полна сил, выпуская свой мочевой пузырь в шорты, примерно через 20 секунд она была примерно такой же влажной, как и большинство других. В этот момент многие люди, которых не затронул тон, также обмочили штаны, потому что не было причин, почему бы и нет, и вечеринка продолжилась.

Конечно, несколько женщин-садисток, которых привела Трейси, наслаждались тем фактом, что их нельзя заставить обмочиться такими простыми средствами, стояли у дверей, требуя селфи и смеясь над теми, кто вернулся домой с концерта в очень мокром виде. брюки.

К 7 утра Трейси устала, она решила пойти домой, не беспокоясь о том, что теперь так много людей знают, что она тоже мочится в штаны. Это в основном стало нормальным, но всё же недостаточно нормальным, чтобы было весело, когда это происходит с кем-то.

Когда она выходит из клуба и идёт к обочине, чтобы вызвать такси, женщина в дорогом чёрном платье со светлыми волосами проходит мимо и смеётся над ней, говоря: «Ха, ты, кажется, написила в свои шорты», на что Трейси рассмеялась. , выхватила свой телефон и воспроизвела свою монотонную версию тона, заставив женщину застыть в шоке, прежде чем присесть от стыда и полностью помочиться сквозь платье, а Трейси ответила «ты тоже сейчас» и злобно рассмеялась. Ей нравилось, что в этом мире, где ей было всё равно и даже доставляло удовольствие мокрые штаны, по крайней мере половину людей, которые смеются над ней из-за этого, можно заставить намочить собственные штаны, и это делает его гораздо более удовлетворительным.

