Поляки (3-я история Zelda)

Автор: SecretPerson [x] (f)

*004*2016-11-08 21:43

ЧАСТЬ 2

Вернувшись с ужина, Джилл плюхнулась на диван и попыталась решить, что делать. Её мысли были прерваны неприятным осознанием того, что шлёпаться — не лучшая идея, когда она только что выпила большую порцию газировки за ужином. Её желудок скрутило и застонало, и она позволила себе облегчающую отрыжку только с некоторым поощрением.

Вернёмся к вечерним планам. Что Джилл могла сделать сегодня вечером? Она уже написала всё, что могла написать сегодня; это был утомительный процесс.

Ну, она могла пойти напиться до потери сознания со своими друзьями. Пьяная Джилл не так плоха, как может подумать человек, только что встретивший Трезвую Джилл.

Нет, Джилл вспомнила, что её лучший друг Мэтт сегодня вечером занят. Может быть завтра.

Она неохотно посмотрела на своё пианино, не желая заниматься, но не в силах придумать оправдание.

…Отлично. Она подошла, села и достала нотную книгу – Ноктюрны Шопена. Во время игры она вспомнила то, о чём часто забывала: как трудно было сосредоточиться на музыке, когда ей нужно было пописить, пусть даже скромное количество. Игра на фортепиано удвоила её желание помочиться.

Она упивалась этим чувством и наслаждалась предвкушающим миражом, который показывал ей удвоенное отчаяние, пока её пальцы играли знакомые, прекрасные мелодии Ноктюрна си-бемоль минор.

–

Дейзи и Кендалл вышли на ночной воздух, нависший над парковкой их общежития. Девочки могли видеть их дыхание, но их пальто согревали их. Автобуса не было на стоянке, что означало бы 15-минутное ожидание.

— Хочешь прогуляться? — спросил Кендалл.

Дейзи посмотрела на неё. В целом, если бы они шли пешком, это было бы более длинное путешествие, но, вероятно, и более приятное; в автобусе не всегда приятно пахло.

«Конечно».

Они отправились в сторону ресторана. Закат будет впереди, пока они не доберутся до торгового центра и не свернут на другую улицу. Дейзи подумала, сможет ли она чего-нибудь добиться, прокомментировав это, но не нашла, что сказать.

Затем она вспомнила то, о чём эта атмосфера заставила её забыть: мочевой пузырь Кендалла. Она посмотрела на свою соседку по комнате и попыталась понять, что она чувствует. Не было похоже, что Кендалл изо всех сил сдерживала себя, но она выглядела немного нервной — возможно, из-за того, что намеренно смотрела вперёд, как будто её единственная цель состояла в том, чтобы добраться туда, куда она направлялась.

Когда они добрались до торгового центра, солнце уже полностью село, и на горизонте виднелась лишь смутная красная полоса.

Дейзи заговорила. «Это был… хороший закат». От холода у неё перехватило дыхание.

Кендалл ответил подробно и рассеянно… больше, чем можно было объяснить холодом.

«…Да».

Они добрались до ресторана. Сразу после входа Кендалл начала осматриваться. Но из-за странной формы ресторана дверь в в*нную не будет видно даже после того, как они доберутся до стойки, и её можно будет увидеть, только если они займут место слева. Однако когда вошёл ещё один посетитель, Дейзи снова услышала, как на сквозняке трепещет табличка «Не работает».

Кендалл крепко скрестила ноги, просматривая меню, и Дейзи поняла, что теперь на ней спортивные штаны. Сама Дейзи всё ещё была в своих брюках цвета хаки, но она одобрила выбор другой девушки. Выбор комфорта над модой был логичным решением.

Кендалл остановилась на салате тако. Дейзи обычно ела мягкие тако, но только что съев их на обед, она вместо этого выбрала начос. Когда к прилавку подошла кассирша, не та, что раньше, Дейзи сделала заказ для них обоих и тем самым решила для Кендалла, что ей нужен большой напиток. Их заказ был готов быстро, так как ресторан был почти пуст. Дейзи указала им на стол справа, откуда в*нная не была видна, и села на сиденье, обращённое к в*нной, убедив Кендалла занять место, обращённое в другую сторону.

Они ели медленно, Дейзи замедлялась из-за желания продлить вечер, а Кендалл, вероятно, отвлёкся на всё более острую необходимость найти туалет. Дейзи зачарованно наблюдала за жёсткими движениями старшей девочки. Дважды Дейзи роняла что-то на пол, чтобы посмотреть, что делает Кендалл внизу — скрестив ноги? держится между ними? – и оба раза она скрестила ноги. В первый раз её рука была на коленях, во второй раз — в промежности.

Наконец, почти во время еды Кендалл встал и сказал Дейзи: «Я скоро вернусь».

Дейзи хладнокровно кивнула и продолжила есть, но, как только та повернулась к ней спиной, начала наблюдать за своей соседкой по комнате, как ястреб. Когда она нашла дверь в в*нную, она схватилась за ручку прежде, чем заметила знак. Обнаружив, что он заперт, она согнулась пополам и схватилась за живот, и, заметив, что он не в порядке, издала стон, который, как догадалась Дейзи, она не должна была слышать. Со вздохом она взяла себя в руки, успокаивающе расправила рубашку и направилась обратно к столу.

«Неважно».

Дейзи уже спланировала свой ответ. «Мы можем начать возвращаться в общежитие, если это срочно».

Кендалл бы с удовольствием это сделала, но Дейзи знала, что не может допустить такого притворства. — …Нет, — сказала она наконец. — Дело не в этом, я просто размял ноги.

— Хорошо, — сказала Дейзи.

Они продолжали есть. Кендалл и раньше не была в восторге от своего напитка, но теперь она полностью его избегала. Её движения стали болезненными. Когда Дейзи снова проделала свой трюк с ложкой, она увидела, что ноги Кендалл скрещены вдвое, а рука зажата ей в промежности, и вся масса подпрыгивает вверх и вниз. Дейзи пыталась скрыть свой огромный интерес, но в этот момент она была уверена, что некоторые из них проявились.

Когда они заканчивали есть, Дейзи пришла в голову ещё одна идея. У неё не было времени всё обдумать, но если это не сработает, большого вреда не будет.

— Ты хочешь пойти посмотреть фильм после этого?

Кендалл посмотрел на неё, но быстро разорвал зрительный контакт, прикусив губу и отведя взгляд в сторону. Конфликт проплыл в её глазах.

— …Нет, — жалобно сказала она. — Я имею в виду… я действительно хочу посмотреть с тобой фильм, но… уже поздно, и… и у меня много работы, и… я просто хочу вернуться в общежитие в эта точка. Хорошо? Может быть, в другой раз».

Дейзи кивнула. — Я понимаю, — сказала она и немного опустила голову. Пришло время отпустить бедную девушку. — Ты готов уйти отсюда?

«Ага. Извиняюсь».

Дейзи не знала, что сказать, поэтому промолчала.

Они уехали.

–

В ту ночь, лёжа на своей кровати – Кендалл лежала в нескольких шагах от неё, сильно помочившись, как только они вернулись домой – Дейзи изо всех сил пыталась заснуть, не в силах выкинуть из головы события дня.

–

Джилл обычно спала. Но сегодня, когда она проснулась и добровольно встала с постели, было всего девять утра. Вчера вечером она легла спать рано, сразу после уроков игры на фортепиано, чувствуя себя отвлечённой чем-то, чего не могла понять.

Она пошла на кухню и стала искать еду для завтрака. Два яйца? Конечно. Она достала сковороду и поставила её на плиту, разбила яйца и влила в них немного молока, чтобы они стали пышнее. Она тоже налила себе чаю, прекрасно зная, что ничего не выйдет, но нуждаясь в успокоении.

Когда её голод утих, появилось ещё одно чувство. Прошло полтора дня с тех пор, как она не ходила в в*нную, и ей начало нравиться. Тяжесть в её животе нельзя было сбросить, проигнорировать или как-то иначе пренебречь; Джилл пришлось обратить внимание на то, чтобы она не описилась. Внимания не много – желание было несильным – но немного. И она не сможет перестать обращать на это внимание, пока, наконец, не решит пописить, по крайней мере, через два дня.

Она доела яйца и чай и счастливо вздохнула. Что делать с утра? Она подумала, не могла бы она написать что-нибудь, и подошла к своему рабочему столу. Она пыталась не обращать внимания на сваленную повсюду посуду, но когда тарелка упала на пол и разбилась, она принялась собирать посуду со всего дома.

Как только разбитая тарелка была убрана, а остальные тарелки собраны у раковины, Джилл принялась их мыть. Вода, стекающая по её рукам, привлекла её внимание к мочевому пузырю, и вместо того, чтобы оттолкнуть его, Джилл обняла его. У неё возникло искушение немного имитировать танец с мочой. Танец всегда сводил её с ума, даже если она сама его исполняла.

Какого чёрта. Она позволила себе скрестить ноги и пару раз согнуться в коленях. Только тот факт, что её руки были мокрыми, удерживал её от того, чтобы схватиться за промежность.

К тому времени, как Джилл вытерла руки, она уже была готова быть серьёзной. Она приняла правильную осанку — что означало не прямые плечи, а не скрещённые ноги — и вернулась к своему рабочему столу, по пути схватив свой ноутбук. Она открыла программу обмена сообщениями и перешла на вкладку Мэтта.

«Привет, Мэтт!»

Когда Мэтт не ответил, она написала:

«Хочешь пойти в бар сегодня вечером с отрядом»

Ответа не последовало, но не появился и зелёный кружок, указывающий, что Мэтт в данный момент находится в сети. Она закрыла ноутбук, села за рабочий стол и погрузилась в поток письма.

–

Дейзи проспала свой будильник, и когда она, наконец, проснулась, это было в позднем, позднем часу девяти утра. Она запаниковала, когда заметила это, но потом поняла, что всё в порядке, так как у неё не было занятий до одиннадцати. Кроме того, дополнительный сон пошёл ей на пользу. И это означало, что ей не нужно было неловко избегать зрительного контакта с Кендаллом, поскольку она уже ушла на целый день.

Дейзи подкралась к кофеварке и начала варить кофе, а затем пошла в в*нную. У неё возникло искушение просто пописить прямо сейчас — она действительно заслужила подержать? – но она этого не сделала. Её рациональность так просто не сломить. Тем не менее, вид туалета заставил её мочевой пузырь преждевременно заболеть; казалось, что это поздняя стадия 3, но на самом деле это была только середина стадии 2.

Она приняла долгий горячий душ.

Через час девушка села на свою кровать, помылась, одела, согрела, накормила (была булочка) и вернулась в приличном настроении. Дело с Кендаллом всё ещё было у неё на уме, но теперь она могла представить это как простую проблему, которую нужно решить, как тысячи до неё и тысячи грядущих.

Её мочевой пузырь снова заболел, и на этот раз она приняла это чувство.

–

День прошёл спокойно. Дейзи ходила на занятия альтернативным маршрутом, чтобы не встречаться с Кендаллом, и взяла с собой на ботанику и учебник по истории, и учебник по ботанике, чтобы ей не приходилось ходить в общежитие между занятиями. Во время Ботаники она отхлебнула большую чашку кофе. Луна, которая делила оба урока с Дейзи, упомянула, что ей нужно в туалет, но Дейзи, приученная прошлой ночью, не особо интересовалась.

Тем временем Джилл работала над своим шоу до полудня, когда она пошла поесть в ресторан рядом с тем, в котором работала Джуэл. Вернуться домой в два тридцать было для неё странным опытом, но она всего пару часов пошалила в интернете, а потом пошла заниматься игрой на фортепиано.

–

Около пяти вечера ноутбук Джилл запел знакомую ноту входящего сообщения. Она отошла от пианино и открыла ноутбук.

Это был Мэтт:

«Да. В 19:00 работать на вас? У меня на линии Джо и Ава.

Джилл ответила: «У тебя ушло достаточно времени, лол… и да, 7 работает».

— Отлично, я дам им знать.

«увидимся тогда»

Джилл закрыла ноутбук и подумала, будут ли они есть в баре или перед встречей. Наверное, заранее, подумала она. Кроме того, она не была уверена, сможет ли её мочевой пузырь выдержать находящийся на нём желудок, полный еды и пива. Лучше ужинать пораньше, чтобы он успел перевариться к тому времени, когда она начнёт пить.

Вскоре после еды пришло время идти. Джилл переоделась в спортивные штаны — удобнее! – и направился к двери. В машине она вспомнила ещё одну вещь, о которой обычно забывала: насколько тяжёлой может быть езда с полным мочевым пузырём. Это ещё не было проблемой, но… она подумала, не пора ли ей договориться о том, чтобы её подвезли после встречи. Она полагала, что это вопрос на потом – не то чтобы ей пришлось придумывать изощрённый предлог, чтобы подвезти её после ночной пьянки.

Она пришла в бар рано, но Мэтт и Ава уже были там. Она подошла к ним, и все трое обнялись. Это было неловкое объятие, так как она не дала им времени встать, и колено Авы впилось ей в мочевой пузырь. Выпуклости было недостаточно, чтобы вывести Аву из себя, но всё равно было очень больно.

Они догнали друг друга, ожидая прихода Джо — всегда опаздывающего. Когда он, наконец, это сделал, Мэтт заплатил за первую кружку пива, и все отпраздновали его высокой похвалой, которую он с достоинством принял.

По мере того, как вечер тянулся, их разговор переходил от трезвого и громкого (первоначально) к пьяному и громкому (когда все выпили по пять бутылок пива, кроме Мэтта, преданного водителя) к пьяному и тихому (когда пиво действительно дошло до них). Среди пяти пьющих Джилл была меньше всего пьяна; она знала, как держать своё пиво более чем одним способом. Джо и Ава были немного посажены друг на друга, а Джилл и Мэтт обменялись понимающими взглядами. Было уже поздно.

— Хорошо, — сказал Мэтт. — Думаю, пора отправляться домой.

Джо и Ава сопротивлялись, но Мэтт работал с Джилл, чтобы разлучить их. Ава приехала с Мэттом, но Джо пришёл один и теперь настаивал: «Я умею водить, я умею водить! Я не могу разбить машину, на дороге слишком много жевательной резинки!» Возможно, его подвёл английский — он был русским по происхождению, — но Джилл подозревала, что дело было в алкоголе. Мэтт терпеливо настаивал на том, что отвезёт Джо домой, указав, что он мог бы сидеть с Авой, если бы позволил Мэтту вести машину. Это убедило его.

«А ты?» — спросил он Джилл. – В машине ещё осталось место.

Джилл хотела сказать, что она может водить машину, но не смогла. Ни алкоголя в её крови, ни мочи в мочевом пузыре было недостаточно, чтобы сломить её, но их комбинация победила её. Не принимайте с алкоголем; не бери с мочой, подумала она и хихикнула.

Да, она была пьяна. И Мэтт это хорошо знал; он только просил ублажать её. В каком-то смысле это сводило её с ума, но… это был Мэтт. Он просто изо всех сил старался, как Мэтт, вести себя прилично.

— …Да, — сказала она. «Я пойду, сообщу владельцу, что моя машина и машина Джо будут здесь на ночь».

«Не беспокойтесь об этом. Мой брат поможет мне отогнать машины, чтобы попрактиковаться в вождении». Он почти позволил двусмысленности остаться, но увидел возражение, растущее на лице Джилл. «То есть, я отвезу твою машину домой, потом он заберёт меня и привезёт сюда, чтобы я мог забрать машину Джо. Он будет водить только мою машину.

Джилл расслабилась. — Хорошо, — сказала она. «Спасибо, бро. Ты лучший».

Мэтт позволил себе немного побаловать себя. «Я знаю».

По дороге домой Джилл с трудом могла усидеть на месте.

–

Проведя день за ненужными делами, чтобы избежать общежития, Дейзи пришла в голову, что она, вероятно, ведёт себя глупо. Ничто не мешало ей вернуться прямо сейчас — Кендалл будет там — и извиниться. Errare humanum est.

Но она не могла идти сейчас. До урока истории оставалось ещё двадцать минут, а прогулка с заходом в общежитие займёт всего пятнадцать, но Дейзи не была дурой; она знала, что хорошее извинение займёт больше пяти минут.

Несколько минут она бродила вокруг, затем пораньше пошла в класс и, увидев, что Луны ещё нет, села на то место, где она сидела два дня назад. В последний раз, когда она была там, у неё была поздняя стадия 4, то есть её задние зубы плавали. Теперь всё было не так уж плохо, но она определённо была полна больше, чем наполовину. И это не означало, что у неё было хоть какое-то желание; это означало, что она была наполовину в отчаянии, что было сильным побуждением.

Вскоре появилась Луна и села рядом с Дейзи. Они обменялись приветствиями, затем сели тихо. До начала лекции оставалось ещё несколько минут.

— Угу, — сказала Луна. «У меня до сих пор не было возможности пописить с урока ботаники».

Дейзи оживилась, затем попыталась отступить, подождав, прежде чем ответить. — Э… о?

Луна покачала головой. «Ага. Я собирался уйти до начала урока, но… я думаю, что у меня нет времени.

Дейзи оглядела её с ног до головы, а Луна многозначительно скрестила ноги. Время от времени она двигалась взад-вперёд, словно дразня своего друга. Мочевой пузырь Дейзи не почувствовал себя лучше при виде этого, но самой Дейзи это нравилось. Луна, казалось, ещё не взорвалась, но тонкое, меньшее отчаяние тоже было горячим. Она ёрзала на своём месте примерно каждые пять минут или около того.

К тому времени, когда урок закончился, обе девочки почувствовали, что их животы напрягаются. Состояние Дейзи всё ещё было под контролем — в конце концов, она продержится до воскресенья, а сегодня пятница, — но положение Луны, похоже, вышло из-под контроля. Она даже собралась пораньше, чтобы уйти пораньше. Но когда урок закончился, она всё ещё нервно ждала Дейзи.

«Неудобный?» — спросила Дейзи, подняв брови.

«У меня плавают задние зубы», — сказала Луна.

Дейзи заставила себя рассмеяться, чтобы скрыть своё возбуждение. Она не заставит Луну держаться; Луна была её подругой. Они вместе вышли из класса.

— Там в*нная, — сказала Дейзи, не уверенная, заметила ли Луна её прямо за дверью.

Луна колебалась. Казалось, она хотела что-то сказать Дейзи, но вместо того, чтобы говорить, молча ушла в в*нную. Через две минуты она вернулась с явно пустым мочевым пузырём.

Вернувшись в общежитие, расставшись с Луной, Дейзи поднялась по лестнице в свою комнату и подошла к двери. Кендалл будет внутри, и Дейзи извинится перед ней. Её мочевой пузырь скоро будет до такой степени, что она не сможет как следует извиниться, не оскорбительно поёрзав, так что ей придётся сделать это прямо сейчас или через два дня.

Она вдохнула и открыла дверь.

–

Кендалл лежала на кровати и читала, когда в комнату вошла Дейзи. Она подняла глаза, но Дейзи избегала её взгляда. Дейзи положила свои вещи на кровать и неловко села, ожидая удобного момента, чтобы заговорить.

Никто не пришёл.

«Я сожалею о том, как прошла прошлая ночь!» — выпалила она.

Кендалл сделала двойной снимок, затем отметила это место в своей книге и посмотрела на Дейзи.

— Что?.. она сказала.

— Прости, что заставил тебя… Прости за то, как прошла прошлая ночь. Я знаю, что это было очень неловко, и я не знал, как… ну, я не должен был…

Кендалл прервал её. «Эй, эй!» она сказала. «Ничего страшного, ничего страшного! В любом случае, это была моя вина, мне просто нужно было вернуться в общежитие, чтобы поспать. Я очень устал».

Дейзи встревоженно посмотрела на него.

— Прости, хён, — продолжил Кендалл. — Я не хотел, чтобы вы принимали это на свой счёт. Вообще-то я как бы л… — Она остановилась на полуслове. «Слушай, ты не хочешь пойти в кино завтра вечером? Я уже собирался кое-что увидеть, и мне бы хотелось, чтобы ты был там.

Вспоминая об успехе этого метода ранее, Дейзи выбрала прямой подход.

— Хорошо, — сказала она. И искренняя улыбка Кендалл сказала ей, что всё в порядке. Она не могла не отразить выражение лица. — Но я заплачу. Иметь дело?»

— Чепуха, — сказал Кендалл. «Мой план, моё угощение».

–

Дейзи всё ещё не спала после того, как Кендалл заснул. Она не чувствовала усталости в обычное время сна, так как проснулась намного позже, чем обычно, поэтому какое-то время она провела за работой над журналом по ботанике. Это шло немного медленнее, чем обычно; начали развиваться симптомы полного мочевого пузыря.

КОНЕЦ ЧАСТИ 2
