Несчастный случай с Суу Локуейн в джунглях

Автор: Starwarsomo

*000*2024-04-07 01:51

На Салукемае тёплое утро. Суу и Кат Локуейн, клон-дезертир, отправились в лес на охоту за едой.

Суу предложила вернуться домой, так как ей очень хочется в туалет, времени, необходимое для накопления мочи, достаточно, чтобы у Суу наполнился мочевой пузырь. Однако она не рассказала Кату о своём «состоянии мочевого пузыря», так как считала это неловким. Подсчитав количество добытых животных, Кат согласился вернуться домой, так как у них достаточно еды для всей семьи.

Дорога домой сегодня намного длиннее, чем обычно, поскольку с каждым шагом Суу хочется в туалет ещё сильнее. На ходу она зажала руки в промежность, надеясь, что доберётся до дома.

Однако на полпути домой, когда небо начало темнеть, Су почувствовала, что больше не может сдерживать мочу: «Стоп, я устала, я хочу немного отдохнуть, продолжай идти, я». Я догоню тебя позже». Суу сказала, что ей хотелось поссать на землю, но она не хочет, чтобы Кат её видел. «Только не отдыхай слишком долго, звери нексу выходят наружу». Кат ответил и продолжил идти

Сразу после того, как Кат развернулся и скрылся из поля зрения и слышимости, Су бросилась к ближайшему кусту, ослабила плечевой ремень и обнажила розовые сиськи, стянула брюки и, прежде чем снять серые трусики, услышала рёв и топот. Звук приближающейся стаи нексу. Суу немедленно оделась. «Так близко…» — подумала она и спряталась за деревом, в то же время давление в её мочевом пузыре было слишком сильным, и моча постепенно вытекала в её трусики, хотя она и нажимала. её промежность обеими руками и ноги склеены вместе,

Не в силах стянуть штаны и не в силах сопротивляться желанию пописить, Суйу продолжала мочиться до тех пор, пока её мочевой пузырь не смог вместить жидкость, и к тому времени Суу уже образовала под собой лужу.

«О нет, я обоссаюсь!» Суу это поняла, поэтому она снова сняла одежду, просто чтобы штаны не стали ещё мокрыми, не обращая внимания на текущую ситуацию.

Кажется, запах мочи привлёк нексу к Суу, и теперь голодный нексу загнал её в угол: «Пожалуйста, не ешь меня…» - сказала Суу мысленно, так как у неё не было с собой винтовки (это с Cut), она закричала, когда один из нексу открыл свой окровавленный рот.

Внезапно бластерный выстрел попадает в спину нексу, заставляя его отпрыгнуть назад от Суу, это Кат спасал сзади. Похоже, что когда Суу напугана нексу-зверем, Кат услышал её крик через залатанный комлинк на его поясе, Кат немедленно пришёл ей на помощь.

Все нексу были напуганы, и Кат спустился проверить Суу, просто чтобы узнать, что она сидит обнажённая в луже, понимая, что произошло, он сказал Суу: «Далее, если тебе нужно поссать, скажи мне, я могу посмотреть ваши спины, в этом нет ничего неловкого и неловкого, только не попадайте в неприятности и не устраивайте беспорядков».

