Моя комиссионная тема

Автор: secretomoact [x] (f)

*001*2022-03-04 17:40

застенчивая пара

Брэндон и Кортни встречаются уже несколько месяцев. До сих пор всё шло хорошо. У них были одинаковые вкусы в кино и в музыке. Им нравилось много одних и тех же продуктов. Им обоим нравились одни и те же видеоигры, и они были примерно одинаково квалифицированы друг с другом. Они оба чувствовали, что нашли свою точную пару. Они были так похожи, что их отношения были очень приятными и лёгкими.

Но было ещё одно сходство между Брэндоном и Кортни, которое вызывало некоторый дискомфорт. Они оба были очень, ОЧЕНЬ застенчивы в некоторых вещах. Ни одному из них не нравилось носить наряды, обнажающие кожу, и оба были довольно тихими на публике. Но больше всего Брэндон и Кортни очень стеснялись мочиться.

Ни у кого из них не было паруреза — крайней степени застенчивости. Их тела обычно сотрудничали бы в общественных туалетах, если бы были подходящие обстоятельства. По большей части они просто не могли пойти, если кто-то находился рядом с ними и смотрел, и ни один из них ВООБЩЕ не чувствовал себя комфортно, извиняясь от обсуждения или групповой деятельности, чтобы пойти в туалет. Оба знали, что это глупо, но они думали про себя, что тот, кого они только что оставили, теперь думает о том, как они писают, думает о том, как они, должно быть, не в силах больше сдерживаться, осуждая их… Это было так неловко!

Они оба знали, что было бы нелепо предполагать, что кто-то на самом деле думает о них такие вещи, но эта идея так прочно засела в их мозгу, словно вытатуированная там. Таким образом, вместо того, чтобы чувствовать смущение от того, что кто-то ещё думает об их мочеиспускании, они оба удерживали его до тех пор, пока у них не появилась возможность уйти без чьего-либо уведомления. И после многих лет, когда им приходилось это делать, они научились очень, очень хорошо сдерживать это.

Мочевой пузырь Брэндона значительно укрепился в школьные годы. Когда занятия не проводились, мужские туалеты НИКОГДА не пустовали, и поэтому он не ходил в них… Он даже не мог заставить себя пользоваться кабинкой, когда другие были в комнате. ВО ВРЕМЯ занятий он мог быть уверен, что по крайней мере в одной уборной никого нет, но чтобы пойти в неё, ему нужно было поднять руку и попросить пропуск; Все в его классе услышат его вопрос, все будут знать, что он собирается делать. Поэтому он никогда не просил разрешения уйти. И он просто никогда не писил, пока не вернулся домой.

Часто он так отчаянно пытался облегчиться, что извивался и корчился, подпрыгивал и старался не держаться за промежность слишком явно. Но каким-то образом делать всё ЭТО было для него не так неловко, как мочиться перед другим человеком или давать другим знать, что он идёт в туалет. Конечно, это было не самым логичным. Он знал это. Но тревога редко была очень рациональной.

В некоторые дни это начинало немного причинять ему боль. Его мочевой пузырь чувствовал себя настолько переполненным внутри его ядра, что он чувствовал, что вот-вот разорвётся на части. Он фантазировал про себя о том, как хорошо было бы позволить своим напряжённым, напряжённым мышцам расслабиться на мгновение. Но потом, скрестив ноги, стиснув зубы, терпел всё это. В конце концов, он всегда будет хорошо вознаграждён, как только он окажется дома и сможет наконец расстегнуть молнию и отпустить его… В мире не было лучшего чувства, чем это.

Ещё в школе Кортни была точно такой же. На самом деле она думала, что ей могло быть и хуже, поскольку в её старшей школе женские туалеты по какой-то причине рассматривались как общественные места. Девчонки, которые хотели прогулять уроки, прятались там или трепались друг с другом перед зеркалами между уроками. Иногда они даже разговаривали друг с другом во время мочеиспускания, чего Кортни вообще не могла понять. Как кто-то может вести дискуссию, делая что-то такое… такое унизительное?

И, как Брэндон, она извивалась и извивалась в течение дня. Она садилась на пятку и раскачивалась вверх-вниз, пытаясь сдержать жидкость. И как бы очевидно ни было её отчаяние, как ясно, как все могли бы сказать, что что-то доставляет ей неудобство, Кортни подумала, что альтернатива будет ещё хуже. Чёрт возьми, она была даже в порядке, говоря слова «Мне очень, очень нужно пописить» друзьям, с которыми она была близка, но не слова «Я сейчас вернусь, я пойду пописаю».

Она знала, что все они думали, что это странно, но Кортни не могла им этого объяснить. Она и сама едва это понимала.

Итак, каждый день Кортни держала его, пока не вернулась домой. И каждый день она, наконец, садилась в хороший отдельный туалет, где никто не видел, не слышал и не думал о том, как она собирается. И каждый день облегчение, которое она чувствовала, когда её мочевой пузырь, наконец, сжимался и сдувался, заставляло её чувствовать себя настолько лучше, что это стоило того, что было раньше.

Когда они только начали встречаться, ни один из них не рассказал о своей причуде другому. Но постепенно они заметили это; Просто ещё один способ, которым они, казалось, отражали друг друга. Кортни видела, как Брэндон прикусывал губу и хмурил брови, прежде чем сделать ещё один глоток из своего напитка, когда они где-нибудь обедали. Она видела, как он подпрыгивает на коленях, скрещивает лодыжки и борется с ремнём безопасности, пока она ведёт машину, и думала: «Брэндон, похоже, ему пора… Интересно, почему он ничего не сказал». сказать что-нибудь и сама. Она могла ошибаться, может быть, Брэндону на самом деле не нужно было мочиться, и он был просто… вообще беспокойным человеком.

Брэндон также поймал бы покачивания Кортни. Он улавливал её содрогание, когда они проходили мимо водоёма в парке. Он замечал, как она перепрыгивала с ноги на ногу или прыгала на месте, пока они стояли в очереди за билетами в театр. Он поймал бы её вздрагивание и стон, если бы они наезжали на большой лежачий полицейский во время вождения. И он думал: «Кортни выглядит так, будто она вот-вот взорвётся… Почему она просто не попросит меня остановиться?» Он попытался спис%ть это со счетов. Может быть, Кортни ёрзала не от полного мочевого пузыря, может быть, это было что-то другое.

В конце концов, через пару недель они, наконец, заговорили об этом. Они возвращались из театра и попали в пробку. Кортни свернулась калачиком и скривилась, когда её колени стукнулись вместе. Она была готова взорваться, умирая от желания просто добраться до личного туалета в своём доме и ИДТИ. Она тоже была недовольна собой. Она хорошо выпивала в театре, только выпивая очень маленький напиток, который, как она думала, не наполнит её слишком сильно. Но примерно в середине фильма она поняла, что забыла пойти до того, как Брэндон приехал на свидание. Взглянув на часы, она увидела, что с момента её последней мочи прошло уже более 6 часов.

Брэндон, который вёл машину, держась одной рукой за руль, а другой время от времени прижимая ладонь к своей промежности, был не в лучшем положении, чем она. Он проклинал себя за то, что выпил большую порцию газировки во время фильма. Он проклинал себя за то, что не пошёл ПРЯМО до того, как ушёл забрать Кортни. Он посмотрел на часы, прошло около 4 часов с тех пор, как он в последний раз опорожнял мочевой пузырь, и они кричали. Он кричал так громко, что Брендону тоже захотелось закричать. Ему удалось не закричать, но он застонал со словами: «Оооо, мне ТАК надо пописить…»

Кортни, настолько сосредоточенная на своём затруднительном положении, что не заметила проблем своего парня, бросила на него быстрый взгляд. Бедняга выглядел несчастным! Он расстегнул пуговицу на штанах, и выпуклость среднего размера на животе стала довольно заметной. Кортни упёрлась рукой в ??промежность и согнула бёдра. — Я тоже… — выдавила она. — Я… я думаю, сзади есть бутылка, если тебе нужно…

— Нет, — перебил Брэндон. Его голос был резким и настойчивым.

Предполагая, что он просто не хотел использовать бутылку, когда знал, что её собственная анатомия будет чрезвычайно затруднять ей сделать то же самое, заверила она; «Я не против. Я могу удержать…

— Я… я не… я не выступаю перед людьми, — сказал Брэндон. «Это тоже…»

— …О, — сказала Кортни, и теперь она поняла. Причина, по которой Брэндон всегда отчаянно нуждался в туалете в конце их свиданий, заключалась в том, что он постоянно держал его. Потому что он был застенчив. Потому что он был похож на неё. «Ну, я такая же, — сказала она ему.

— О, — повторил Брендон. Это имело смысл. Он был удивлён, что не догадался об этом раньше. Но хотя его несколько раз убеждали, что многие мужчины стеснительны, ему никогда не приходило в голову, что есть такие же женщины… В конце концов, он всегда видел, как они ходят в туалет группами. Он как бы просто предполагал, что все женщины были более открыты в подобных вещах, чем он когда-либо мог быть. Он чувствовал себя довольно глупо из-за того, что так думал сейчас.

Движение продолжало останавливаться, и они оба продолжали ёрзать и извиваться, надеясь, что оно расчистится. Кортни больше не предлагала Брэндону бутылку, даже несмотря на то, что пот стекал по его лицу, а зубы скрежетали от дискомфорта. Много раз, когда она была моложе и выходила куда-нибудь со своей семьёй, мать Кортни говорила что-то вроде: «Иди в туалет, Кортни. Я вижу, у вас экстренная ситуация. Просто попробуй». И подобные вещи просто погрузили бы Кортни прямо в горячую бочку стыда. Она была бы слишком смущена и застенчива, услышав такое замечание, чтобы пойти в туалет! Это заставляло её чувствовать, что за ней наблюдают, как будто её телесные функции были главным приоритетом. И это заставит её сдерживаться даже дольше, чем в противном случае.

Когда она и её семья возвращались домой, вместо того, чтобы идти в в*нную, как только все остальные были вне пределов слышимости, она заставляла себя продержаться ещё дольше. Она заставляла себя держать его до тех пор, пока не была уверена, что все забыли о том, что сказала ей её Мать. Только тогда можно было бы безопасно и нормально пойти в туалет.

Она не хотела, чтобы Брэндон чувствовал себя так, поэтому не сказала ему: «Брэндон, ты выглядишь так, будто сейчас взорвёшься. Просто попробуй пойти в бутылку, чтобы тебе стало лучше». Как бы благонамеренно это ни звучало для других, она знала по опыту, что Брэндон просто почувствует себя униженным.

Итак, они оба держали его, пока движение не расчистилось. Они держали его и держали, пока их мочевые пузыри не раздулись и не начали формировать маленькие жёсткие бугорки посередине. Они держали его и держали, извиваясь во все стороны. Затем, наконец, они добрались до дома Кортни, и Брэндон высадил её. Она не хотела ничего говорить, опасаясь поставить его в затруднительное положение и смутить его из-за этого, но ей было интересно, не попросится ли он пойти сюда.

Он этого не сделал. Он просто уехал, очевидно решив добраться до своего дома за облегчением.

Говоря об облегчении, Кортни поспешила в свой тёмный, пустой дом. Теперь она жила одна, поэтому здешним туалетом всегда было легко пользоваться. Что она и сделала, едва переступив порог. Напряжённый клубок напряжения в её сердце растворился в небытии, и она почувствовала себя намного лучше.

После этого дня они стали больше замечать потребности друг друга. Теперь все понимали, что всякий раз, когда они вдвоём отсутствовали, к концу дня у них были очень полные мочевые пузыри. Они привыкли видеть, как друг друга извивается, и к виду твёрдых выступов, которые через какое-то время образовывались их мочевые пузыри. На самом деле они не слишком много говорили об этом, но им обоим было удобно говорить друг другу, когда они рвались уйти, хотя бы для того, чтобы высказаться о бурных жалобах, происходящих внутри.

Они любили друг друга, им обоим нравилось, что они нашли кого-то, с кем у них было так много общего. Их мочевые пузыри были похожи больше, чем просто застенчивость. Они оба, казалось, обладали примерно одинаковыми способностями, поэтому в конце концов они согласились, что максимальное количество времени, которое они могут отсутствовать, прежде чем их отчаяние станет ужасным и болезненным, составляет около 10 часов. Таким образом, они планировали даты соответственно, всегда успевая вернуться в свои дома до того, как давление внутри них стало мучительным. И всегда учитывали возможность застрять в пробке. Они были хороши в подготовке, в планировании наперёд.

Но даже самые лучшие планировщики не могут надеяться предвидеть все возможные результаты.

И настал день, когда что-то пошло не так, и мочевые пузыри Брэндона и Кортни подверглись серьёзному испытанию.

Они решили вместе пойти на концерт. Ехать предстояло долго, но оба помочились прямо перед выходом из дома. К тому времени, когда они прибыли на концерт 3 часа спустя, ни один из них не чувствовал особого желания идти вообще. Концерт также не должен был длиться слишком долго, поэтому они оба чувствовали, что могут выдержать несколько стаканчиков газировки во время него. 4 часа спустя, когда концерт завершился, Брэндону и Кортни определённо нужно было немного пописить, но раньше они оба держались гораздо дольше. Не было причин беспокоиться о 2 часах езды назад.

Проблема заключалась в том, что оказалось, что ждать осталось гораздо больше, чем 3 часа. На шоссе произошла крупная авария, и некоторые её части были перекрыты, пока её убирали. Поскольку их единственный путь домой был заблокирован, они фактически застряли в центре событий в обозримом будущем.

Брэндон старался не поддаваться внутренней панике, поскольку давление в его мочевом пузыре, которое мгновение назад казалось тупым и управляемым, казалось, просто взлетело до небес. Это была самая напряжённая вещь в том, что он стеснялся мочиться, были времена, когда он думал, что всё спланировал правильно и будет дома до того, как у него возникнет ужасная чрезвычайная ситуация, только для того, чтобы произошло что-то совершенно неожиданное и заставило его продолжать держаться без конца. Брэндон обычно нервничал, когда не мог сообразить, сколько ещё ему придётся терпеть, прежде чем он сможет уйти, и тревога всегда заставляла его мышцы напрягаться; Нервы непреднамеренно сдавливают его ноющий мочевой пузырь.

Кортни тоже волновалась. Если бы она знала, что ей придётся провести это дополнительное время, выдерживая полный мочевой пузырь, она бы пересмотрела свой выбор в отношении размера напитка… Однако с этим ничего нельзя было поделать. Она не могла вернуться в прошлое и исправить свою ошибку, она не могла ничего сделать, чтобы дорога снова открылась. Как и много раз раньше, всё, что она могла сделать, это сдержаться и продолжать ждать.

Они остались в вестибюле центра мероприятий, периодически проверяя свои телефоны, чтобы узнать, открылась ли дорога. После 1 часа ожидания Брэндон время от времени ловил взгляд на двери мужского туалета, которая то и дело открывалась и закрывалась. Он задавался вопросом, как все эти парни могут быть такими… Нормально справлять нужду в большой комнате, битком набитой другими людьми. Разве они никогда не останавливались и не думали о том, как странно было расстёгивать молнию и выставлять себя напоказ, когда всё, что нужно было сделать, это слегка наклонить голову, чтобы увидеть ВСЁ?! Неужели они никогда не задумывались о том, как унизительно, когда звук их потока мочи звучит эхом для всех?

Очевидно нет. По-видимому, большинству людей никогда даже не приходило в голову смущаться, делая что-то настолько личное, где кто-то мог легко увидеть и подслушать. Когда мочевой пузырь Брэндона пронзил его ещё несколько раз, достаточно сильных, чтобы заставить его скрестить ноги, он снова пожалел, что не может понять, в чём их секрет; Как они могут быть такими удобными и расслабленными из-за чего-то такого смущающего. Он давно разочаровался в том, что когда-либо сможет это понять, он знал, что это никогда не будет для него так просто. Он знал, что у него всегда будет один выбор и только один выбор; Держа его.

Ещё через час Кортни тоже время от времени поглядывала на женскую уборную и на огромную линию, вытекающую из неё, как будто моча очень хотела вылиться из её мочевого пузыря. Как и Брэндон, она не могла понять, как все эти женщины могли просто… выстроиться вот так. Выставляя на всеобщее обозрение, что им нужно пописить. Каждый, кто проходил мимо и видел эту очередь, знал, что у каждой девушки, стоящей там, был полный мочевой пузырь, и он собирался его опорожнить. Разве это не заставило их чувствовать себя хотя бы немного застенчивыми? Кортни никогда не могла стоять в очереди в туалет. Даже если всё, что она собиралась сделать там, это помыть руки, она знала бы, что все будут ПОДУМАТЬ о том, что она пойдёт туда, чтобы пописить.

Кортни заметила, что несколько девушек в очереди тряслись вокруг, явно очень отчаянно желая уйти, как и она сама. Но, в отличие от неё, их облегчение пришло очень скоро. Кортни переминалась с ноги на ногу и старалась не слишком много думать об этом. Она повернулась к Брэндону. «Любые обновления?»

Брэндон посмотрел на свой телефон и покачал головой. — Всё ещё застрял, — сказал он, его бёдра двигались ещё сильнее, чем когда он танцевал с ней во время концерта. «Мне ОЧЕНЬ плохо…» — добавил он шёпотом, покусывая губу.

— Я знаю, — сказала Кортни. «Я тоже…»

Брэндон вздрогнул, увидев, как дверь мужского туалета распахнулась и снова закрылась. Он мельком увидел ряд писсуаров, парней, стоящих у них и легко пропускающих воду. Боже… Как они могли это СДЕЛАТЬ? Их буквально было видно из дверного проёма, но они всё ещё просто… Писили, как будто это не имело большого значения! Брэндон топнул ногой по полу, пояс его штанов начал казаться слишком, НАМНОГО тесным. Это было похоже на приспособление для пыток, специально предназначенное для того, чтобы выжать жизнь из его бедного мочевого пузыря. Дрожащими руками он расстегнул их и вздохнул с облегчением, когда давление немного рассеялось, словно выпустив струйку воздуха из перенадутого воздушного шара.

Кортни, конечно же, видела, как он это делал. Она знала Брэндона достаточно долго, чтобы знать, что он всегда расстёгивал штаны, когда отчаянно нуждался в туалете. Его мочевому пузырю, казалось, просто нужно было дополнительное крошечное пространство, чтобы расшириться. Она увидела только что обнажившуюся кожу, увидела, насколько она натянута, увидела твёрдую небольшую выпуклость посередине, что означало, что он болезненно полон мочи.

Кортни знала, что у неё, несомненно, такая же выпуклость. Она схватила талию юбки и оторвала её от живота. Это дало ей краткую передышку от жёсткого давления, всё ещё давившего на её напряжённый сфинктер, и дало ей возможность увидеть всё более напряжённую ситуацию, происходящую в её сердцевине. Там, где обычно её живот был плоским, теперь он начал сворачиваться в тугой комок. Плотный мяч, который станет только больше, если она не вернётся домой в ближайшее время.

Она подпрыгнула на ногах, но вместо того, чтобы облегчить её отчаяние, действие, казалось, только усугубило ситуацию. Каждый раз, когда она опускалась на землю, острая боль пронзала подошвы её ступней, пронзала ноги, а затем со всей силой ударяла по её напряжённому мочевому пузырю, как молот. И всё же, несмотря на то, что её новый танец с мочой лишь доставлял ей ещё больше дискомфорта, она не могла заставить себя остановиться. Жгучая, назойливая потребность ДВИЖАТЬСЯ немедленно пронзила бы её, если бы она когда-нибудь попыталась прекратить свои безумные движения.

«В настоящее время?» — спросила она.

Брэндон проверил свой телефон. «Э… дорога снова открыта», — сказал он. — Н… но здесь говорится, что движение действительно, очень затруднено… Его бёдра напряглись. Он привык водить машину с полным мочевым пузырём, но это никогда не доставляло ему особого удовольствия. Ему нужно было держать по крайней мере одну руку на руле, оставляя ему только одну, чтобы заткнуть «кран» и предотвратить утечку. Ему приходилось держать ногу под углом, чтобы использовать педали, из-за чего было очень трудно скрестить ноги. Он боялся ехать, но это был единственный способ вернуться домой; Вернёмся к облегчению. — Хочешь пойти и попробовать?

Кортни кивнула в явном согласии. Ничто из этого не собиралось становиться лучше, чем дольше они ждали. Движение, вероятно, только ухудшится, и срочность в её мочевом пузыре ОПРЕДЕЛЁННО ухудшится. Императивные позывы в её мочевом пузыре теперь только СТАЛИ хуже, каждую секунду казалось, что её почки грубо сбрасывают ещё одну волну мочи в контейнер, который не может справиться с большим количеством мочи.

Кортни было нелегко вернуться к машине. Ходьба всегда была одной из самых трудных вещей для неё, когда она была сыта. Скрестить ноги, пытаясь идти по прямой линии, было просто невозможно, и удары её ног о землю никогда не переставали сотрясать её мочевой пузырь, как будто он попал в ловушку катастрофического землетрясения. На полпути через парковку её руки были прижаты к себе, сжимая её промежность так сильно, как только могли. Она старалась не думать о долгой поездке. Она старалась не думать о том, как долго это продлится теперь, когда движение так ужасающе затруднено.

К тому времени, когда они добрались до машины, Брэндон крепко сжимал себя, и его лоб блестел, мокрый от пота. Это было плохо. Это было ОЧЕНЬ плохо. Он никогда раньше не начинал такую ??дальнюю поездку ТАКОЙ полной. Сознание того, что он всё ещё в милях и милях от дома, сжимало кулак страха вокруг его набухшего мочевого пузыря. Он распахнул дверь со стороны водителя и забрался внутрь, наблюдая, как Кортни спешила рядом с ним. Брэндон не сразу завёл машину, а просто свернулся калачиком, держась за промежность обеими руками, пытаясь отдышаться. «Хффф… Хффф… Мне нужно идтиооо…» — простонал он.

Это была ещё одна вещь, которую Кортни узнала о Брэндоне. Когда ему нужно было сильно помочиться, он ОЧЕНЬ открыто говорил об этом. Или, по крайней мере, он точно был с ней. Его рот никогда не позволял себе никаких иллюзий относительно того, как срочно ему нужно в туалет. С другой стороны, Кортни было не из кого судить, потому что, как только дверцы машины закрылись, она застонала, покачиваясь на своём сиденье. «Я ВЗРЫВАЮСЬ. ПОЖАЛУЙСТА, езжайте быстро!»

Брэндон медленно выполз из своего сгорбленного положения и попытался завести машину, кивнув. «Мне так нужно пописить…» — пробормотал он, когда они выехали с парковки и сразу же попали в пробку.

«О-о-о», — вскрикнула Кортни, увидев это. Даже при том, что она знала, что ожидает тупика, вид этого был просто… разрушительным. Её мочевой пузырь дрожал внутри неё, моча резко пульсировала в её сфинктере, отчаянно пытаясь вырваться из её тела. Её ноги судорожно бились, бились друг о друга и дёргались во всех направлениях по земле. Как будто она пыталась станцевать степ, сидя.

В конце концов, ей удалось связать свои ноги в прилично полезный узел, который заставил её меньше чувствовать, что моча внутри неё вот-вот вытолкнется наружу. Потому что Кортни ДОЛЖНА была держать его. Она не могла… Она не могла сделать ничего другого. Она не могла попросить Брэндона остановиться и уж точно не могла ИДТИ перед ним. Она должна была держать его, она ДОЛЖНА была. У неё буквально не было выбора.

Брэндон барабанил кончиками пальцев одной руки по рулю, в то время как другая изо всех сил старалась закрыть его отверстие. Он смотрел в окно на километры автомобилей, которые стояли между ним и его столь необходимым облегчением. — О, я… Боже, это плохо… — пробормотал он. Он посмотрел на маленькие клочки листвы, окружавшие дорогу. Он знал, что многие парни в его ситуации просто распахнут дверцу машины, нырнут за куст, вытащат её и дадут ей течь.

Но Брендон не мог. Все в других машинах ТОЧНО знали, что он там делал, они знали, что он мочился. И, что хуже всего, они узнают, что ему пришлось сделать это ОЧЕНЬ плохо, если он выпрыгивал из машины во время движения с частыми остановками только для того, чтобы выпустить мочу. Они бы подумали: «О, этот парень собирается пописить, должно быть, это тоже была ужасная чрезвычайная ситуация». И Кортни тоже это увидела бы! Она увидит, как он сломается, увидит, как он побежит в кусты, подумает о том, как прямо сейчас, в эту самую секунду, он мочится… Нет. Он не мог этого допустить. Он просто не мог.

Кортни тоже смотрела в окно. В колледже она вспомнила, что после пьяной ночи одна из её подруг дико хотела писить по дороге в общежитие. Она решила, что не собирается сдерживаться ни секунды, поэтому присела на корточки за кустом и просто… выпустила его. Кортни была удивлена. Она знала, что парни делают такие вещи, но никогда не видела, чтобы это делала другая женщина. Она была ошеломлена тем, что её подруга была так готова. Ей пришлось обнажить так много своего тела, и звук её шипящей мочи, плескавшейся в грязь, был таким громким и очевидным. Даже в состоянии алкогольного опьянения Кортни ни за что не смогла бы заставить себя сделать подобное.

Теперь, совершенно трезвая, у неё было ещё меньше шансов заставить себя «полить» кусты. Это было невозможно. Здесь было так много людей, что все увидят, как она ковыляет и копошится в кустах. Они все могли бы сразу сказать, что происходит, и образ её, сидящей на корточках и хлынувшей потоком, наверняка был бы единственным, о чём они могли думать. Даже если они не ПЫТАЛИСЬ думать об этом, она ЗНАЛА, что это всё равно придёт им в голову. И Брэндон тоже… Нет. Кусты НЕ вариант. Итак, Кортни просто зажмурила глаза, сильнее сжала руки в промежности и сжала бёдра, пока они не заболели.

Машины впереди них, наконец, начали набирать скорость, и Брэндон чуть не расплакался от облегчения, когда ему снова удалось заставить их двигаться. «Надо пописить…» — тихо напевал он про себя. «Надо пописить.. Надо пописить ТАК сильно…» Но затем ему снова пришлось остановиться, и тогда он чуть не расплакался. Он громко застонал и откинул голову назад, чтобы с несчастным видом уставиться в потолок, продолжая массировать рукой свою промежность. «Я сейчас взорвусь!» — пробормотал он. «Кортни… Серьёзно, я… я не думаю, что мне когда-либо приходилось так плохо себя вести!»

И это говорило о многом, потому что Брэндон был ОЧЕНЬ в отчаянии. Он посмотрел на часы в машине, с момента его последней мочи прошло более 10 часов. Это вышло за пределы срока, на который они с Кортни договорились. Они оба знали, что могут обходиться без боли. И, ох, Брэндон определённо почувствовал некоторую боль сейчас… Он почувствовал ужасное пощипывание в своём отверстии, переполнявшее его, сильное давление в мочевом пузыре, кожа, покрывающая его, казалось, неестественно растягивалась… Когда он взглянул вниз, он почувствовал ошеломлён тем, насколько вздулся его живот. Он много раз видел, как его мочевой пузырь выпячивался, но никогда так… Было похоже, что из него торчит грейпфрут.

Собственная выпуклость Кортни была такого же размера, и её поразило, что что-то подобное действительно может быть внутри её тела. Она быстро заморгала, глядя на него, уверенная, что её глаза, должно быть, сыграли с ней злую шутку. Но это не так. Этот твёрдый, набухший шар действительно БЫЛ там. Это действительно БЫЛО частью её.

Неудивительно, что это так больно. Неудивительно, что казалось, что её сфинктер горит. Неудивительно, что давление в её теле обжигало и колотило, заставляя её чувствовать, что она вот-вот взорвётся. Мало того, что её мочевой пузырь ЧУВСТВОВАЛСЯ так, как будто он вот-вот лопнет, он ВЫГЛЯДИЛ так, как будто он вот-вот вырвется прямо из неё. «Мне действительно, действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти…» простонала она.

Брэндон, конечно, чувствовал себя плохо. И уж точно мог посочувствовать! Машины продолжали двигаться черепашьими темпами, на несколько секунд они набирали скорость, заставляя его думать, что они наконец-то свободны, но потом приходилось снова жать на тормоза. Каждый раз, когда он останавливался, его ремень безопасности стягивался и давил на мочевой пузырь, словно пытаясь выжать из него всё до последней капли. Каждый раз, когда он останавливался, он стонал что-то невнятное о том, сколько ему нужно мочиться.

Судя по скрипам и визгам, которые срывались с губ Кортни каждый раз, когда они останавливались, он знал, что её ремень безопасности ничуть не щадил её. В какой-то момент она, наконец, просто расстегнула его, и у Брэндона не хватило духу сказать ей надеть его обратно. Вместо этого он просто последовал её примеру. Он отстегнул свой собственный ремень безопасности и на долю секунды почувствовал облегчение, так как его мочевой пузырь внезапно получил немного больше места. Но ощущение было настолько похоже на настоящую мочу, что тут же его ноги соединились вместе, и он начал подпрыгивать на своём сиденье.

Кортни смотрела в окно, пока они медленно ползли, её мочевой пузырь был обожжён внутри неё. Её отверстие казалось дрожащим, когда оно боролось, чтобы сдержать прилив. Ей было так плохо, что она поклялась, что это сведёт её с ума. В какой-то момент она увидела, как мужчина вышел из грузовика и направился к кустам. Она знала, что он собирался сделать, и так как она знала это сразу, она была уверена, что сделала правильный выбор, не делая то же самое.

Через 3 часа, когда они стали проходить по более знакомым местам, Кортни поджала под себя ноги, села на них и попыталась прижаться к ним. Она качалась в кресле, пот струился по ней волнами. — Мне нужно пописить… — продолжала бормотать она. «Я должен пописить…»

Брэндон сжал его промежность так сильно, что стало больно. При этом было очень больно. Но он ничего не мог с собой поделать, если он отпустит, то точно взорвётся. Его рука ДОЛЖНА была оставаться на месте, другого выхода не было. В конце концов, он подъехал к дому Кортни и своими слезящимися глазами смотрел, как она выбирается из машины.

Как и всегда, Кортни не предоставила ему туалет, которым он так сильно вынужден был пользоваться. Как всегда, Брэндон не просил об этом. Он просто кивнул ей, быстро попрощался и уехал, а Кортни, спотыкаясь, вошла, согнувшись, в свой дом. Она какое-то время возилась с ключами, пытаясь открыть дверь, и крики её мочевого пузыря становились всё громче и громче, поскольку она осознавала, что её вот-вот выпустят.

Наконец дверь открылась, и она бросилась внутрь и прямо в уборную. Она знала, что это странно, ведь она жила одна, но всегда закрывала и запирала дверь, когда пользовалась здесь туалетом. Сделав это, она разорвала юбку и плюхнулась на сиденье унитаза, её больной сфинктер сдался прежде, чем она сознательно сказала своему телу, что пришло время расслабиться.

Единственное, что было громче вырвавшегося из неё потока, это её стон облегчения. «Аааа…». Это было худшее, что ей пришлось пережить за очень, ОЧЕНЬ долгое время, и, следовательно, это было лучшее, что она чувствовала, когда писила, за очень, ОЧЕНЬ долгое время. Всё её тело расслабилось, ей казалось, что она парит в воздухе на шесть футов, и она всё продолжала прибывать, просто продолжала литься, жидкость хлестала в чашу так долго, что её ноги начали неметь.

Закончив, она встала на шатающиеся ноги и ещё раз вздохнула. Теперь, когда её разум прояснился, она подумала, что даже при всём отчаянии, которое ей пришлось пережить, свидание всё равно было забавным. И то, как это ЗАКОНЧИЛОСЬ, было великолепно, НИКОГДА не было так приятно просто пописить!

Тем временем Брэндон изо всех сил пытался вернуться домой, но его мочевой пузырь умирал. Его мышцы так болели, полностью изношены после — он остановился, чтобы посмотреть на часы — 14 часов без перерыва! Он был так близко к своему дому, но его сердце колотилось в груди, и он не был уверен, сможет ли он это сделать!

Было очень поздно, когда они застряли в этой ужасной пробке. Уличные фонари горели, луна стояла высоко в небе. А жилые дороги, по которым он теперь ехал, были совершенно пустынны. Никаких других машин, никого снаружи на тротуарах. Он был в нескольких кварталах от дома, когда прошёл мимо входа на пешеходные тропы и решил, что больше так не может. Он должен был УЙТИ, и никто не видел и не слышал, как он это делает.

Он сорвал ремень безопасности и выскочил из машины, его руки уже бешено цеплялись за молнию. Сделав несколько шагов по лесистой местности, он выбрался наружу, и его моча яростно брызнула в грязь.

«Оооо…» — удовлетворённо вздохнул он про себя. Он мочился… Наконец-то, наконец-то он мочился… Намного лучше. И об этом тоже никто не знал. Никто не видел, как он бросился сюда с руками на промежности. Никто не мог услышать, как его поток плескался в грязь. Он был совершенно один, свободен отпустить всё это… Он почувствовал, как его бедный мочевой пузырь сжался и сдулся до своего нормального размера, болезненная опухоль внутри него наконец исчезла, когда он освободил своё бремя.

После того, как он, наконец, блаженно опустошён и застегнул молнию, он, спотыкаясь, вернулся к своей машине. После всего этого его ноги всё ещё были слабыми. Он огляделся, ещё раз убедился в том, что никто ничего этого не видел, и продолжил путь домой.

Это было не то, на что Брэндон надеялся сегодня, когда брал с собой Кортни, но всё было не так уж плохо. В конце концов, это закончилось совершенно прекрасным ощущением полного и полного облегчения. Это было хорошо.

застенчивая пара 2

Примерно через неделю после их долгой, отчаянной поездки домой Кортни и Брэндон снова были вместе, и разговор зашёл о том, как сильно в тот день болел их мочевой пузырь. Это действительно укрепило их обоих, насколько сильными, должно быть, были их мочевые пузыри. Большинство людей не смогли бы проехать весь этот путь. Большинство людей либо помочились бы на своих местах, либо сдались бы и заставили себя пойти со зрителями. Но не они. И когда Брэндон упомянул, что, если бы Кортни сдалась в какой-то момент, он знал, что звук её струи заставил бы его собственную мочу неконтролируемо вытекать, Кортни заверила его, что она никогда, никогда не будет мочиться перед ним; Она просто не могла этого сделать. Брэндон согласился, он лучше продержится, пока не станет больно, чем сделает что-то, что должно быть скрыто прямо на публике.

В ту пятницу, закончив работу, Брэндон пришёл домой и справил нужду. Он тихо вздохнул. Он, конечно, целый день не уходил, и эта моча так и просилась наружу. Он собирался пойти к Кортни, но немного подождал, прежде чем уйти. В конце концов, он хотел убедиться, что она успеет сходить в туалет до того, как он туда доберётся.

Он знал, что сегодня вечером они оба будут сдерживаться, потому что впервые проведут его вместе. Однако у Брэндона был план. Он просто уходил, как только Кортни засыпала. Не нужно беспокоиться об этом.

Когда он прибыл к ней домой, у Кортни были такие же мысли. Она помочилась 30 минут назад, и пока ей не нужно было идти снова. Однако она знала, что рано или поздно это ей понадобится. Она решила просто подождать до поздней ночи. Она ненадолго засыпала, а потом, когда мочевой пузырь будил её и просил опорожнить, она знала, что Брэндон спит, так что не было никаких причин, по которым она не могла просто пойти.

Это был хороший план, подумали они оба. Это просто… на самом деле не сработало.

Они заказали пиццу, и у каждого было несколько стаканов воды, чтобы запить её. Они даже немного осмелели и впервые в жизни выпили пару кружек пива, и вся эта жидкость начала течь сквозь них. Ни у кого из них раньше не было опыта употребления алкоголя, они не знали, как это повлияет на них. Они ожидали, что это заставит их просто немного расслабиться и стать более открытыми — может быть, настолько открытыми, что писанье уже не будет иметь значения.

Но этого не произошло. Вместо этого алкоголь просто сделал их обоих сонными. Очень, ОЧЕНЬ сонный, на самом деле. Несмотря на его прежний план не ложиться спать, пока Кортни не начнёт храпеть, чтобы он мог пользоваться туалетом незамеченным, Брэндон вырубился, как только лёг в постель, и Кортни сделала то же самое всего через несколько секунд.

Их сны в ту ночь были тревожными. Наполненный изображениями каскадных водопадов, яростно шипящего дождя, капающих раковин и ревущих океанов. Во сне Брэндона водного лабиринта, в котором он застрял, вскоре стало слишком много, и он изо всех сил пытался найти туалет. Он нашёл одну, но, хотя до этого он был совершенно один, когда он открыл дверь, то обнаружил, что комната на самом деле была переполненным залом. На сцене перед огромной аудиторией был установлен единственный писсуар, и все взгляды обратились на него, когда он быстро повернулся и убежал. Он должен был держать его. Хотя ему ОЧЕНЬ нужно было просто уйти!

Во сне Кортни ей в конце концов удалось избежать водопада и запереться в туалете, который удобно представился. Она уже собиралась задрать юбку и сесть на унитаз, когда посмотрела поверх головы. На потолке висела огромная камера, которая записывала кристально чистые кадры высокого качества для крупнобюджетных фильмов. Она замерла, глядя на него с ужасом. Какой садист поставит это туда?! Она сразу же вышла из туалета, её мочевой пузырь был только наполнен больше, чем минуту назад.

Несмотря на их яркие, отчаянные сны и то, как они начали ворочаться и извиваться в постели, ни один из них не проснулся. Они проспали всю ночь, их позывы к мочеиспусканию становились всё более и более настойчивыми. И когда наступило утро и будильник Кортни сработал, они проснулись в одно и то же время.

План с треском провалился.

Брэндон неуверенно начал соскальзывать с кровати. Но вся его оставшаяся сонливость мгновенно испарилась, когда его ноги ударились об пол. Жаль только, что жидкость в его мочевом пузыре не могла испариться вместе с ним. Тотчас же он сжал отверстие уретры сжатыми руками, сгибаясь пополам, пока не сложился пополам. «Святой БЛЯДЬ!» — воскликнул он. Его мочевой пузырь… Боже… Это была такая потребность помочиться, которая не терпит беспорядка. Это была такая потребность помочиться, что, будь он дома и один в своём благословенном уединении, заставила бы его ползти к туалету на четвереньках, умоляя своё тело продержаться ещё несколько секунд. Давление в его мочевом пузыре теперь не было похоже ни на что, что он когда-либо чувствовал раньше, это было похоже на наказание от какого-то злобного и совсем не прощающего Бога.

Кортни ещё не заметила страдания Брэндона, она была слишком поглощена собственной агонией. Во сне она чувствовала себя переполненным водяным шаром, который взорвётся и разбрызгается повсюду, если его слишком сильно ткнуть. Но здесь и сейчас, в бодрствующем мире, было ещё хуже. Для неё во вселенной не существовало ничего, кроме кружащегося вихря боли, которым был её переполненный мочевой пузырь. Она почувствовала, как острая, дикая боль пронзила её уретру, её сфинктер, казалось, вспыхнул пламенем, когда он сжался намного сильнее, чем она когда-либо считала возможным для человека. «А-а-а! Дерьмо-!» — простонала она, крепко обхватив себя руками и переминаясь с ноги на ногу. Боже… Ей нужна была в*нная СЕЙЧАС.

Однако её испытания ещё не закончились. Она ОЧЕНЬ долго не пользовалась в*нной. Она посмотрела на часы, прошло почти 14 часов с тех пор, как она в последний раз мочилась, а до следующего мочеиспускания оставалось ещё МНОГО часов. Потому что они с Брэндоном ещё не расстались. На самом деле они забронировали поездку на эти выходные, и почему-то тот факт, что их мочевые пузыри всё это время будут нуждаться в опорожнении, не приходил им в голову.

Брэндон тоже вспомнил об этом. Он не мог СЕЙЧАС пописить, и им нужно было сесть на автобус, чтобы скорее добраться до места назначения. Он не собирался мочиться во время этой поездки. Они доберутся до отеля, и если он не найдёт краткую возможность, облегчение не придёт и ТОГДА.

Нельзя было ожидать, что он продержится… ЭТО все выходные, не так ли? К тому времени он будет больше мочиться, чем быть человеком! Его мочевой пузырь уже был настолько полным, что слегка выпирал наружу из-под его боксёров, к концу выходных он, вероятно, раздулся бы настолько, что он больше не смог бы пролезть в дверные проёмы!

Могли бы и отменить… Но нет. Они сделали предварительный заказ, и это было дорого. Отель не возвращал деньги. — Нам нужно идти, — мягко сказал Брэндон.

«Я ЗНАЮ», простонала Кортни. «Мне НИКОГДА раньше не приходилось ТАК плохо!»

На самом деле он имел в виду не это… — Я имел в виду, в поездке. Мы должны отправиться в путешествие».

Кортни изо всех сил пыталась кивнуть: «Д-давай одеваться», сказала она.

Брэндон нащупал через голову рубашку и вздрогнул, когда её низ очень, очень мягко коснулся выпуклости размером с грейпфрут, напрягающейся в его сердцевине. А вот натягивать штаны было гораздо хуже. Когда он застегнул их, от дополнительного давления у него на глаза навернулись слёзы. А потом он застегнул их молнией, что ужасно раздражало его мочевой пузырь. Так много раз в прошлом, когда звук застёгивающейся молнии достигал его ушей, это было сигналом для его мочевого пузыря, что он вот-вот опорожнится. Он раздулся ещё больше и содрогнулся от замешательства, когда медленно тикало несколько секунд, а он всё ещё заставлял его удерживать всё внутри.

Кортни тоже боролась со своей одеждой. Она сознательно выбирала вещи, которые, по её мнению, давали больше места её мочевому пузырю. Никаких узких штанов и уж точно никаких ремней. Она надела простую свободную юбку, но даже свободный пояс этой одежды заставлял её мочевой пузырь болеть и дрожать. Когда она натянула рубашку, её колени подогнулись от злой, яростной боли изнутри. Она инстинктивно начала приседать, как если бы собиралась опорожнить мочевой пузырь на открытом воздухе — чего она никогда в жизни не делала. Её тело дико дёргалось вне её контроля, прибегая к своим самым низким инстинктам.

После этого они пошли в переднюю за обувью. Кортни хотела надеть новую модную пару кроссовок, которые она купила, но идея наклониться, чтобы зашнуровать их прямо сейчас, звучала так, как будто это было бы ещё более болезненно, чем ползти по десяти милям битого стекла. Вместо этого она предпочла сунуть ноги в шлёпанцы. Ей было жаль Брэндона. У него были только туфли, в которых он пришёл вчера; И у них были шнурки.

Брэндон достаточно легко вставил в них ноги, но когда он встал на колени, чтобы связать их, его мочевой пузырь сильно сжался. Было ощущение, что его крутят во всех направлениях, как будто его сжимают и напрягают внутри фруктовой соковыжималки. Как будто вес его собственного тела делал всё возможное, чтобы вытолкнуть всю жидкость одним огромным потоком.

Однако он не выпустил ни капли. Он НЕ МОЖЕТ выпустить ни капли. Он должен был держать его. Ему пришлось ждать. Наконец он снова встал. — О-о-о, — хмыкнул он. — Я… я чувствую, что сейчас взорвусь. Я имею в виду буквально взорваться. Это худшее, что мне когда-либо приходилось делать».

Кортни, подпрыгивая и раскачиваясь, направляясь к двери, могла только кивнуть. Она также не могла припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни так сильно нуждалась в туалете. И что её больше всего шокировало, так это то, как её желание каким-то образом становилось всё хуже! Она думала, что в какой-то момент обязательно должно быть плато. Момент, когда её мочевой пузырь стал физически невозможным чувствовать себя ещё более наполненным, даже если внутри него БЫЛО больше мочи.

Они медленно шли к автобусной остановке, всю дорогу волоча свои опухшие, твёрдые как камень мочевые пузыри. Брэндон продолжал шептать про себя; «Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет, мне нужно в туалет…», но даже для него самого эти слова звучали как преуменьшение. На прошлой неделе ему «нужно было» пописить в машине. Ему «нужно было» пописить в конце всех этих долгих рабочих дней без перерыва на туалет. Ему «нужно» было мочиться каждый день, когда он просыпался, и ему приходилось бежать в туалет, чтобы сбросить всё, что накопилось за ночь.

Это, однако. Это уже даже не было «необходимостью», это было нечто большее, чем это. Это был уровень боли и агонии, который он с трудом мог поверить, что человек может на самом деле испытать. Если бы он почувствовал такую ??сильную боль в любое другое время, по любой другой причине, он бы вызвал скорую помощь, уверенный, что он был близок к смерти.

Пока они ждали автобус, они заметили, что люди смотрят на них, заметили, что люди смотрят на их неистовый, настойчивый танец. Они оба знали, что все вокруг могут рассказать об этом. Все вокруг них не питали иллюзий, что каждый из них носит с собой галлоны непролитой мочи. Кортни оставалось только надеяться, что никто ничего не сказал…

К ним подошла пожилая женщина. На её морщинистом лице была дружелюбная улыбка, и Кортни знала, что она только пытается помочь им, но когда она заговорила, смущение заставило Кортни пожалеть, что земля всё равно не поглотит её. — Знаешь, если вам двоим нужен туалет, держу пари, я смогу убедить водителя подождать ещё несколько минут, пока вы уедете. У тебя есть время».

Кортни покачала головой: «Н-нет, всё в порядке. Мы можем подождать, — сказала она. Мочевой пузырь вызвал у неё яростную боль, пытаясь возразить, что ЭТО не ХОЧЕТ ждать.

Женщина с сомнением посмотрела на них: «Ну… я думаю, в этом автобусе есть туалет», — сказала она. — Я всё равно на это надеюсь, это долгий путь…

Автобус прибыл, и когда Брэндон и Кортни сели, они увидели маленькую дверцу сзади, в которой, вероятно, находился переносной туалет. Разумеется, ни один из них не сделал ни малейшего шага, чтобы использовать его. Они просто сели на скамейку и возобновили свои отчаянные извивающиеся движения. «Я. Необходимость. К. Идти». Брэндон продолжал скрежетать сквозь стиснутые зубы. «Я. Необходимость. К. Идти. Так. Чёрт. Плохо».

«Это действительно больно…» — захныкала ему Кортни. Так оно и было. Её мочевой пузырь был настолько чертовски распухшим, что от агонии у неё закружилась голова. Когда автобус тронулся, она почувствовала каждую неровность на дороге. Каждый крошечный камешек, через который проезжали колёса, посылал удары боли по её телу. От этого её ноги свело судорогой, они спутались и сплелись. По её лицу выступил пот. Ей хотелось кричать хотя бы для того, чтобы дать физический голос постоянно происходящим внутри неё крикам.

Она смотрела в окно, пытаясь оценить, насколько близко они были к месту назначения. Но, конечно же, она знала, что они только начали. Они не прибудут целую вечность. И кто знал, как долго после этого ей ещё придётся держаться? Она не могла бежать прямо в женский туалет в вестибюле отеля, как бы мочевой пузырь ни убеждал её. Она также не могла сразу воспользоваться туалетом в их комнате. Брэндон будет там. Возможно, самым простым решением было попросить его подождать за пределами комнаты, но это тоже не помогло. Он всё ещё знал, ПОЧЕМУ она хотела, чтобы он ушёл, он знал, что она собирается пописить. У неё не могло быть этого.

«Оооо», — простонал Брэндон, откидываясь на спинку сиденья, когда автобус наехал на особенно большую неровность. Его мочевой пузырь как будто подбросили прямо в горло, прежде чем он снова опустился на своё место. «Надо пиеее… Пожалуйста… Пожалуйста… Подожди… Подожди… Мне нужно идти так сильно…» Он так крепко и так долго сжимал свою промежность, что она начинала неметь. Его руки были практически примагничены к его члену, как будто приклеены самым сильным клеем на Земле, и каждую секунду его уретра начинала гореть и дёргаться и УМОЛЯЛА его, пожалуйста, просто дайте ей расслабиться на минутку! Пожалуйста, пожалуйста, одну минуту! Его мочевой пузырь умолял его, желая, чтобы он просто ПОНЯЛ, что его моча должна выйти ПРЯМО СЕЙЧАС!

Однако он держал его. Он держал его, держал и держал. Когда он увидел, что кто-то ещё встаёт, чтобы воспользоваться туалетом сзади, его мочевой пузырь сильно сжался. Ни в коем случае этому человеку не нужно было идти так плохо, как Брэндону. В*нной сейчас должен пользоваться Брэндон, а не тот другой парень! Брэндон должен быть там, в эту самую секунду, выпуская самый большой поток в своей жизни. Но… Но он просто не мог! Автобус был переполнен!

Все на нём увидят, как он споткнулся там, все на нём узнают, что он собирается выпустить целый океан мочи… И, и если он встанет СЕЙЧАС, чтобы уйти, он будет заперт за дверью туалета. , ожидая, пока тот другой парень закончит. Он подпрыгивал, извивался и сжимался, жалко корчась за дверью в в*нную на глазах у всех. И когда дверь, наконец, открылась, он был уверен, что потеряет всякий контроль и вбежит внутрь, словно пытаясь убежать от злобного медведя, и все увидят и ЗНАЮТ, как ему плохо. Он не мог. Он совершенно не мог.

Погоди.

Нет другого выбора.

Поездка на автобусе длилась около 5 часов, то есть прошло 19 часов с тех пор, как Брэндон и Кортни в последний раз давали своим истощённым сфинктерам минутную передышку. Автобус остановился довольно близко к их отелю, что было хорошо. Они взяли с собой только по одной сумке, а это означало, что у них обоих была свободная рука, чтобы схватить себя, что тоже было хорошо. Когда они добрались до отеля, они пошли регистрироваться, и это было менее приятно.

Мужчина за прилавком посмотрел на них. — Долгая поездка? он спросил. «Там есть туалеты», — указал он.

Брендон густо покраснел. — П-только комнату, пожалуйста… — ему удалось выдавить комок смущения и боли в горле. Он НЕ собирался пользоваться этим туалетом. Тем более, что этот парень мог сказать, как сильно он ему в этом нуждался, сейчас было бы гораздо унизительнее, если бы он заказал его в туалет, когда этот парень наблюдает за ним. Он должен был держать его. Он просто ДОЛЖЕН.

— А, хорошо, — сказал мужчина. По крайней мере, он не толкнул её… Он вручил Брэндону ключ от комнаты.

Кортни и Брэндон поднялись на лифте в свою комнату, поставили свои сумки и использовали свои теперь свободные руки, чтобы лучше держать свои мочевые пузыри. Они изо всех сил старались НЕ смотреть на дверь в уборную, в которой они оба так нуждались. — Что ты хотел сделать? — наконец спросил Брэндон.

Больше всего Кортни сейчас хотелось пописить. Но это было также то, чего она больше всего НЕ хотела делать с Брэндоном здесь! — Э-э-э… Мы могли бы пойти поесть?

— Конечно, — сказал Брэндон. «Еда… это хорошо…» он запнулся на своих словах. «Давайте… Боже мой, мне нужна чёртова моча… Пошли».

Они пошли в ближайший к отелю ресторан, и ни один из них не был готов к длительной прогулке, когда их тела уже работали сверхурочно, сдерживая вёдра мочи. Пока они ели, они не уклонялись от питья из своих стаканов воды. В то время как их мочевые пузыри, возможно, были достаточно увлажнены для целой армии, остальные части их тел не были. У них были головные боли, а в горле было першение и сухость. Таким образом, даже если у них было много жидкости, которая хотела выйти, они знали, что им всё равно нужно добавить больше.

Надеюсь, к тому времени, когда новая вода перестанет пульсировать в них, они хотя бы раз найдут способ облегчиться. Это должно было закончиться в конце концов, верно? Они не мочились уже почти 20 часов, это не могло продолжаться дольше. Наверняка был конец…

Но после того, как они поели и решили пойти на близлежащий пляж, казалось, что они не подошли к концу. В какой-то момент Брэндон оставил Кортни на минуту, чтобы купить бутылку солнцезащитного крема в киоске. Но, даже предоставленная самой себе на некоторое время, Кортни всё ещё не могла воспользоваться возможностью пойти в туалет.

Она увидела здание, в котором располагались пляжные туалеты, и, что более важно, увидела линию, растянувшуюся от него. Очередь людей, которые увидят, как она трясётся, прыгает и извивается, так явно умирая за один из туалетов, расположенных внутри. А затем, как только она, наконец, доберётся до одного, все эти люди услышат это громко и ясно, когда она выпустит свою струю в чашу. Они бы услышали, как он зашипел, они услышали бы его всплеск, они бы услышали, как она вздохнула с облегчением, отпустив его.

Точно нет.

Как бы сильно ей ни был нужен туалет, она не могла воспользоваться ни одним из здешних. Она переминалась с ноги на ногу, её босые пальцы ног покрывались песком, когда она прыгала. Её мочевой пузырь растягивался и скручивался внутри неё, и она могла поклясться, что он, казалось, напрягался в сторону туалетов, словно пытаясь затащить её туда сам. Её руки ещё крепче сжали её уретру, когда она пыталась напомнить ей, кто на самом деле главный.

Брэндон тем временем купил солнцезащитный крем. Он был благодарен, что продавец не указал ему на туалеты, хотя он знал, что его отчаяние должно быть ясно как день. Он слышал, как ревущий океан плещется о берег, и это напомнило ему мучительный сон, который он видел раньше. Пляж был плохой идеей… Но единственная причина, по которой они пришли сюда, чтобы НАЧАТЬ, это пойти на пляж, всё это было бы пустой тратой времени, если бы они его не посетили.

Тем не менее, его глаза оставались прикованы к плещущимся волнам, и казалось, что жидкость в мочевом пузыре движется вместе с ними. Когда волны поднялись, его мочевой пузырь покачивался вместе с ними. — Ох… Мне пора… — тихо пробормотал он в своём страдании. Люди… Люди всё время писили в воду. И он знал, что все рыбы в океане определённо писают в него тоже… Было бы так хорошо бежать в океан, дойти до точки, где вода покрывает его пояс, и просто… Отпустить.

Но, как бы он ни сдерживался, он знал, что изменение температуры воды будет легко заметно. И он сомневался, что сможет сдержать стоны облегчения, когда его моча вытечет. Было бы очевидно, что кто-то написил в воду, и было бы очевидно, что Брэндон был виновником. Он не мог этого сделать. Он должен был продолжать ждать.

Он вернулся к Кортни с солнцезащитным кремом, и они помогали друг другу наносить его. Это была не самая лёгкая вещь в мире, потому что ни один из них не мог оставаться неподвижным даже полсекунды. То, как двигались их тела, больше не было в их власти. Весь их контроль должен был быть направлен на их мочевые пузыри и на то, чтобы они оставались закрытыми. Пока Кортни втирала солнцезащитный крем в спину Брэндона, он продолжал прыгать, наклоняться и хныкать: «Мне нужно идти, мне нужно идти!»

Когда Брэндон сделал то же самое для Кортни, она чуть не упала на колени и застонала: «Я сейчас взорвусь!» У неё так сильно болел мочевой пузырь. На самом деле болело всё, что ниже её талии. Её ноги болели от того, как она напрягала их весь день. Её ноги болели из-за того, что Брэндон всё время случайно наступал ей на босые пальцы ног, подпрыгивая коленями. Её уретра жгла и горела от всех усилий, которые она прикладывала. Она с трудом могла поверить, что такое количество агонии было физически возможно вынести.

Но она терпела это, потому что, по её мнению, у неё не было выбора.

Некоторое время они оставались на пляже, наблюдая за волнами, как и планировали сделать раньше, когда ещё не думали о том, в каком болезненном отчаянии они оба, вероятно, будут. Время от времени один из них говорил другому о серьёзности их нужды. «Кажется, что моча доходит до моего горла…» — простонал Брэндон.

«Я чувствую это повсюду», — сказала Кортни. «У меня болит спина, болят ноги, болит грудь… Я чувствую, что тону в этом».

Через час они решили вернуться в отель. Они оба были совершенно измотаны, хотя сегодня почти ничего не делали. Удивительно, как много они умудрялись тренироваться, когда большую часть дня занимались сидя. Кортни заметила, что парень на стойке регистрации в вестибюле отеля пристально смотрит на них, пока они ковыляют к лифту, а не к туалетам, которыми они явно должны были пользоваться.

Оказавшись в их комнате, Кортни села на кровать и крепко прижала к себе руки, подпрыгивая, подпрыгивая и подпрыгивая. Однако держать себя в руках уже не помогало. И не извивался. Ничего не помогло. Ничто не делало её сильное физическое напряжение теперь менее болезненным. Опять же, она была шокирована, что на самом деле стало ещё хуже. Но, когда она посмотрела на себя, она могла сказать, почему; Выпуклость в её центре выросла в течение дня, выпячиваясь наружу, как будто у неё был пивной живот.

Когда она посмотрела на Брэндона, его руки впивались в его промежность, когда он совершал неподвижный марш в одном углу комнаты, она могла видеть, что его живот был таким же опухшим, как и её. Столько жидкости, а он не смог выпустить ни капли! «Мне надо пописить…», — пропел он, эти слова быстро стали единственными словами, которые он умел произносить. «Мне надо пописить! Мне нужно пописить!»

Ужасная агония пронзила его спину, отразившись чуть ниже грудной клетки. Он никогда не чувствовал ничего подобного раньше в своей жизни. Как будто его тело пыталось найти какую-нибудь пустую щель, в которую можно было бы налить больше мочи, давление наполняло его абсолютно везде, и ему просто нужно было уйти. Он должен был пройти так много. Он должен был уйти так, так, так…

Он не заметил, что его телефон начал звонить, пока Кортни не указала ему на это. С болью он высвободил одну руку из тисков, которые она всё ещё держала на промежности, и достал из кармана телефон. Он увидел, что звонившей была Вероника, одна из его друзей. А так как это была Вероника, он знал, что должен ответить на этот звонок за пределами комнаты; Вероника помогала ему приготовить сюрприз для Кортни на День святого Валентина, и он не хотел, чтобы всё было испорчено её подслушиванием. «Одну минутку», — сказал он Кортни, когда, спотыкаясь, вышел в коридор.

Кортни смотрела, как он уходит, подождала несколько секунд, чтобы убедиться, что он ушёл достаточно долго, а затем помчалась в туалет. Она могла идти прямо сейчас! Теперь она наконец-то могла уйти! Она захлопнула дверь, щёлкнула замком, задрала юбку и прыгнула на сиденье.

Одна вещь, которую она усвоила о себе, заключалась в том, что, когда она очень, очень дико хотела писить — что случалось с ней довольно часто — её телу требовалось время, чтобы понять, что она была в туалете и, наконец, была готова к туалету. идти. Эти последние несколько секунд, как правило, были худшими, она так стремилась к тому, чтобы её испытание закончилось, и она ненавидела, что её тело продлило его хоть чуть-чуть дольше.

Однако её мочевой пузырь в конце концов не выдержал. В её струе не было мягкого начала, не было медленного стартового дриблинга, не было первых нескольких капель. Как только она шла, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО шла; Её поток вырывался из неё с таким громким шипением, что эхом разносился по маленькой комнате. «Аааа…» — выдохнула она, охваченная облегчением, когда 22 часа страданий внезапно и чрезвычайно приятно прекратились.

Её боль мгновенно сменилась удовольствием, агонию отодвинула в сторону эйфория. Она мочилась и никогда не хотела останавливаться. Она хотела, чтобы это прекрасное, сладкое, о, такое приятное чувство длилось вечно. Она хотела чувствовать это до конца своей жизни — даже до конца вечности. Это было так хорошо, что она едва знала, что с собой делать, она просто сидела и тряслась и стонала, когда её тело испытывало волну за волной удовольствия.

В конце концов, конечно, это прекратилось. Её мочевой пузырь не был бездонным, её поток должен был иметь конец. Она сидела там ещё несколько секунд, пытаясь отдышаться, её глаза медленно открывались, когда она, наконец, встала. Теперь стоять было так легко. Теперь всё было так легко. Её живот снова стал плоским, больше не раздутым и не дрожащим от желания. Это было окончено…

Через несколько секунд она, спотыкаясь, вернулась в главную комнату и рухнула на кровать. Она так устала после самого длинного перерыва в своей жизни.

Тем временем Брэндон, спотыкаясь, брёл по коридору, одной рукой сжимая промежность, а другой прижимая телефон к уху. — О… хорошо, — пробормотал он. — С-похоже, у тебя всё получилось, да?

— Ага, — сказала Вероника. «У тебя всё нормально? Твой голос звучит странно».

— Я… я великолепен, — сказал Брэндон. «Я не мочился 22 часа и никогда в жизни не чувствовал себя лучше!»

Вероника замолчала. «Эм… Вау… Ты сказал 22 часа?»

— Д-да, — сказал Брэндон. Его глаза метались во все стороны. В этом зале он никого не видел. Никто вокруг не видел, как он извивается, трясётся и корчится. — С-так, во всяком случае. Цветы будут доставлены к вам домой, я приеду забрать их в день святого Валентина. Т-ты просто… — он замолчал. Он ходил взад и вперёд по этому коридору уже несколько минут, но теперь заметил нечто очень важное; Там была дверь с табличкой с розовыми и синими фигурками палочек прямо там… Один взгляд на дверную ручку сказал ему, что она предназначена для одного пользователя и закроется. Он снова посмотрел туда-сюда, ещё раз подтверждая, что здесь никого нет, кроме него.

Прямо там был туалет, и он мог им ПОЛЬЗОВАТЬСЯ. Боже мой, как он хотел его использовать!

«Брэндон…?» Вероника спросила

«Да, ты просто полей цветы до того, как я приду за ними», — сказал Брэндон (и, вау, не мог бы он прямо сейчас «полить» адских цветов…) «С-спасибо за помощь».

— Пожалуйста, — сказала Вероника. «До свидания».

Как только он повесил трубку, Брэндон толкнул дверь в туалет и захлопнул замок. Он не смел обернуться и посмотреть на унитаз, ещё нет. Пока его молния не была расстёгнута, и ничто не мешало тому, что наверняка было смехотворно яростным потоком мочи.

Он расстегнул пуговицу на штанах, уже начиная тяжело дышать, когда немного спало давление. Он расстегнул молнию и освободился. Затем он повернулся и бросился в туалет. Он уже мочился в паре шагов от неё, но, если не считать небольшого брызга, падающего на край миски, всё было в порядке. Теперь всё было хорошо. Теперь всё было так удивительно прекрасно, потому что он мог ОТПУСТИТЬ и РАССЛАБИТЬСЯ. — Ха-ха-ха… — простонал он, откинув голову назад и открыв рот. Его моча так сильно текла в воду в миске, что часть её выплёскивалась обратно на него, но ему было на это наплевать. Он не мог ни о чём заботиться. Он чувствовал себя слишком хорошо, чтобы волноваться.

Никогда в жизни он не чувствовал себя так восхитительно, когда мочился. В прошлом у него было много смехотворно облегчающих мочеиспусканий, но это намного превзошло их все. Ему казалось, что он может уплыть в любую секунду, ему было так легко, ему было так хорошо…

Он мочился очень долго — Конечно, он сдерживал это почти целый день, в конце концов — Когда его поток, наконец, иссяк, он остался на месте. Он хотел убедиться, что это действительно всё из него. Он не знал, когда в следующий раз у него будет шанс снова поехать. Конечно же, пара последних небольших рывков вырвалась наружу, а затем он был полностью опустошён.

Он отшатнулся назад, когда застегнул молнию, и издал последний расслабленный стон.

Через несколько минут он вернулся в гостиничный номер с Кортни. Он мог сказать, что она пользовалась туалетом, пока его не было дома, и она могла сказать, что он где-то справлял нужду, прежде чем вернуться. Однако ни один из них не признал этого. Ни один из них не спросил, чувствует ли другой себя лучше, это было и так очевидно.

Не нужно говорить об этом и заставлять кого-либо чувствовать себя застенчивым.

*003*2022-03-07 05:29

{{6 минут назад, Ласк сказал:

Проведение Конкурса — это здорово!

}}

Спасибо!

*004*2022-03-10 19:46

Фестиваль

Эллисон устало откинулась на сиденье унитаза. Когда она слегка зевнула, в чашу под ней запульсировала густая струя. Уф… По правде говоря, обычно это была лучшая часть её утра, когда она могла расслабиться и отпустить всё, что скопилось в мочевом пузыре за ночь. Этим утром она даже отчаянно нуждалась в этом, о чём свидетельствует сильное шипение, сотрясающее воду под ней. Для Эллисон было обычным делом встречать утро с довольно острой потребностью в туалете, так как она, казалось, никогда не просыпалась ночью, чтобы пойти, независимо от того, насколько она была сыта.

«Ааа…» Эллисон расслабленно вздохнула, пока её мочевой пузырь продолжал опорожняться. Казалось, что это займёт какое-то время. Хорошо, что она успела в туалет раньше…

«Эллисон!» Её сестра Мэдисон начала яростно колотить в дверь.

Эллисон простонала: «Я выйду через минуту, просто подожди…»

«Твой телефон звонит!» — прервала Мэдисон, и сердце Эллисон застучало ещё громче, чем кулаки Мэдисон.

Эллисон ждала телефонного звонка от Кайла, её нового бойфренда, по поводу планов, которые они составили на выходные. Она провела большую часть вчерашнего вечера, расхаживая по комнате и желая, чтобы телефон зазвонил. Она довела себя до нервного срыва, убеждая себя, что она ему больше не нравится. Но, наконец, он наконец позвонил, и это было важнее всего остального.

В том числе мочеиспускание.

Эллисон ещё не закончила справляться с потребностями своего мочевого пузыря, но пропустить телефонный звонок Кайла она совершенно не могла. Скривившись и слегка хмыкнув, она напрягла сфинктер и резко остановила поток… Ой! Это было больнее, чем она думала! У Эллисон никогда не было причин переставать мочиться, пока она полностью не опорожнилась, и она надеялась, что ей больше никогда не придётся это делать! Резкое, резкое давление пронзило её теперь дрожащую уретру, её спутавшийся мочевой пузырь безумно стучал, пытаясь понять, с какой стати его заставляют снова сдерживать себя, когда всего несколько мгновений назад он получил «всё чисто». ', чтобы начать мочеиспускание.

Её удерживающие мышцы горели, почти вибрируя от напряжения, когда она встала из туалета и снова натянула пижамные штаны. Удивительно, но СЕЙЧАС она действительно отчаянно нуждалась в моче, чем до того, как выпустила каплю! Какой в ??этом смысл? Теперь в её мочевом пузыре было МЕНЬШЕ, но давление стало хуже? Ей пришлось скрестить ноги и немного покачиваться, пока она ждала, пока пройдёт ужасный спазм, а затем она бросилась в свою спальню за всё ещё звонящим телефоном, даже не бросив на Мэдисон мимолётного взгляда.

Эллисон поднесла трубку к уху. — П-алло? — спросила она, слегка покачивая бёдрами из стороны в сторону. Ужасные, болезненные уколы, возникшие несколько секунд назад, начали стихать, но раздражение, которое её мочевой пузырь ощущал по отношению к ней, ясно выражалось серией резких пульсаций.

— Привет, — сказал Кайл. «Вы с Мэдисон готовы? Я уже забрал Холли.

— Д-да, — солгала Эллисон. Она ещё даже не была одета и знала, что ей нужно торопиться. «Мы готовы».

Она и Кайл собирались посетить музыкальный фестиваль на выходных и пригласили с собой Мэдисон и её подругу Холли. Эллисон ждала этого несколько недель. Кайл дал ей несколько не очень тонких намёков на то, чем он хотел бы заниматься на фестивале, и Эллисон была более чем согласна с этой идеей.

— Отлично, я буду через несколько минут, — сказал Кайл.

Прерванный поход Эллисон в туалет исчез из её памяти, поскольку она сосредоточилась только на одном; Приводить себя в презентабельный вид к приходу Кайла. К счастью, она выбрала свой наряд накануне, так что скользнуть в него было легко. Она выбрала майку с логотипом своей любимой группы, короткую юбку и свои любимые чёрные сапоги на каблуке. Принимая во внимание то, что она и Кайл могут делать, сегодня она даже решила отказаться от нижнего белья.

Её мочевой пузырь лишь слегка подтолкнул её, когда она наклонилась, чтобы зашнуровать ботинки, напомнив ей, что у неё есть незаконченные дела, о которых нужно позаботиться. Она вернулась к двери в*нной и обнаружила, что она закрыта. В отличие от сестры, Эллисон постучала спокойно. — Мэдисон?

«Почти готово», — крикнула Мэдисон, перекрывая звук своего бьющего ручья.

— Что ж, Кайл скоро заберёт нас, — сказала Эллисон. — Так что лучше поторопитесь.

Она услышала, как Мэдисон вздохнула: «Почти закончила», — повторила она, медленно заканчивая. Через несколько секунд она открыла дверь туалета, и Эллисон увидела нужный ей туалет. — Разве ты не ушёл? — спросил Мэдисон.

«Я…»

«О, ПОЖАЛУЙСТА, не говорите мне, что вы так сильно хотели поговорить с Кайлом, что встали, прежде чем закончили», — рассмеялась Мэдисон.

Эллисон побледнела. Её сестра слишком хорошо её знала… «Конечно нет!» — настаивала она. «Мне больше не нужна в*нная. Я просто хочу убедиться, что ты одет до того, как он придёт. Это всё». Эллисон могла ещё некоторое время удерживать остатки содержимого мочевого пузыря, решила она. Ехать на музыкальный фестиваль будет очень долго, но она была уверена, что по пути будет хотя бы одна остановка, во время которой она сможет облегчиться.

— Пф, хорошо, — сказала Мэдисон, возвращаясь в спальню. Мэдисон знала, что её сестра может стать довольно невротичной, когда дело доходит до того, чтобы произвести впечатление на других людей, особенно на парней, которые ей нравятся. В глазах Эллисон пропущенный звонок считался бы непростительной социальной ошибкой, и она действительно не считала бы ПРОШЛЫМ приостановить посещение туалета, чтобы иметь возможность поговорить с кем-нибудь. Было немного облегчением узнать, что она на самом деле не такая уж сумасшедшая.

Мэдисон надела простой сарафан — тот, который, как она знала, был любимым у Холли и который она нашла очень удобным, она надела его со своими шлёпанцами. Она увидела сапоги Эллисон на массивных каблуках и задалась вопросом, как её сестра намеревается перемещаться по большому открытому мероприятию, заполненному огромными толпами людей, на этих сваях.

Сёстры вышли из дома, чтобы дождаться Кайла. Мэдисон посмотрела на Эллисон и изо всех сил старалась не закатить глаза. Её сестра, вероятно, начала сожалеть о своём решении в обуви, они ещё даже не начали никуда ходить, а Эллисон уже шаркала ногами и выглядела довольно неудобно. Без сомнения, эти высокие башмаки смерти лишали её пальцев ног живого дневного света.

Эллисон, конечно, начала сожалеть о своём решении, но дело было вовсе не в её ботинках. В её мочевом пузыре ощущалось такое очевидное, неизбежное давление, достаточно сильное, чтобы она постоянно ощущала его присутствие. Она не была в отчаянии, это не было чрезвычайным происшествием при любом натяжении воображения, но это был уровень потребности, когда она обычно извинялась в в*нной.

Это был уровень потребности, при котором было бы очень, очень плохой идеей садиться в машину, не воспользовавшись туалетом. Она осторожно повернулась к Мэдисон. Если бы она сказала: «Наверное, мне следует ещё раз пописить перед тем, как мы уйдём», сможет ли Мэдисон выяснить, что она солгала о том, что закончила раньше? Знала бы Мэдисон, какой глупой она была?

Наиболее вероятными ответами были «да» и «да», решила Эллисон. Она попыталась взвесить все за и против двух своих вариантов. У неё может быть пустой мочевой пузырь для поездки, но её дразнит сестра, или она может терпеть необходимость ехать в машине какое-то время, когда нужно ехать, но ни о чём не смеётся.

Прежде чем Эллисон успела принять решение, машина Кайла припарковалась перед домом, и дверь распахнулась, выпустив сгусток счастливой энергии; Холли выскочила из машины и крепко обняла Мэдисон. «Ой! Это будет так весело, Мэдди! – воскликнула она.

Мэдисон нежно улыбнулась своей девушке. Иногда Эллисон говорила ей, что она слишком скучна и никогда не делает ничего спонтанного. Мэдисон подумал, что Холли обеспечила им обоим достаточно непосредственности; Холли всегда была полна идей и предложений новых способов развлечься. Способы, о которых Мэдисон никогда бы не подумала сама.

Однако прямо сейчас Холли разрывалась от чего-то другого. Когда она, наконец, выпустила Мэдисон из своей хватки, она начала подпрыгивать на каблуках так быстро, что почти начала расплываться. — Оооо, но сначала я должен звякнуть, ладно? Могу я воспользоваться вашей в*нной, прежде чем мы уйдём?

— Конечно, можешь, — сказала Мэдисон, протягивая ей ключ.

«Спасибо!» Холли просияла и бросилась к двери.

Эллисон смотрела, как Холли ворвалась в дом, желая получить то самое облегчение, в котором Эллисон всё ещё нуждалась сама. «Это твой шанс, — сказала себе Эллисон. «Просто скажи: «О, наверное, мне тоже стоит пойти ещё раз».

Она начала открывать рот, готовая сделать именно это, когда услышала, как Кайл говорит из машины.

— Эллисон? он спросил. — У вас есть билеты, верно?

У Эллисон ДЕЙСТВИТЕЛЬНО были билеты. Однако ей хотелось, чтобы она этого не делала. Вернуться внутрь, чтобы принести их, было бы прекрасным предлогом, чтобы посетить туалет, о котором никто не знает. Она забралась на пассажирское сиденье машины и протянула их ему.

— Хорошо, — сказал Кайл. — Как только Холли вернётся, мы сможем уйти.

Мэдисон уже сидела на заднем сиденье, её ремень безопасности был пристёгнут, она была готова к поездке, а через мгновение Холли тоже вернулась к машине. Эллисон упустила свой шанс.

«Ааа…» Холли выдохнула, садясь рядом с Мэдисон. «Так намного лучше».

Эллисон почти почувствовала, что Холли пытается насмехаться над ней. Она старалась не слишком сильно кипеть от ревности, которую испытывала к другой девушке, которая могла начать это путешествие с хорошим пустым мочевым пузырём, когда её собственный всё ещё пульсировал. Она знала, что Холли НЕ пыталась насмехаться над ней, у Холли была привычка быть слишком болтливой о… обо всём. Даже то, что должно быть личным. И Холли никак не могла ЗНАТЬ, что Эллисон нужно уйти. В конце концов, Эллисон не сказала ни слова об этом.

Но дело в том, что Эллисон определённо нужно было уйти. Она знала, что молчание о постоянно растущем давлении в мочевом пузыре приведёт к катастрофе. Пока они были в дороге, определённо будет хотя бы одна остановка для отдыха, но она не думала, что это произойдёт какое-то время. Мэдисон и Холли только что помочились, и их мочевым пузырям нужно время, чтобы наполниться. Машина не указывала на необходимость заправки бензином, и если бы Кайлу понадобился туалет, он бы, наверное, попросился в туалет вместе с Холли, верно?

Эллисон видела все признаки того, что ей предстоит долгое ожидание, и, учитывая то, насколько раздражающей и настойчивой уже была пульсация в её открытии, она знала, что было бы совершенно глупо позволить Кайлу сесть за руль сейчас.

«Скажи ему, что тебе нужно идти», — сказал тихий голос в голове Эллисон. «Перестань дурить». И Эллисон попыталась. — Кайл, я… — она замерла, её язык внезапно стал сухим и тяжёлым во рту, когда она поняла, что никогда раньше не говорила Кайлу ни слова о своих телесных функциях. Она ни разу не сказала ему слова «Подожди, мне нужна в*нная». И внезапно эти слова показались ему самыми унизительными вещами, которые кто-либо когда-либо мог произнести.

— Хм? — спросил Кайл, заводя машину.

— Я… э… я… я в восторге от фестиваля, — сбивчиво закончила Эллисон. Она протянула руку и натянула ремень безопасности, с некоторой тревогой заметив, что ремни в машине Кайла были несколько туже, чем в её собственной. Или, может быть, это просто её взволнованный мозг подшутил над ней.

— Я тоже, — сказал Кайл. — Все готовы?

«Ага!» Холли обрадовалась.

— Д-да… — нерешительно согласилась Эллисон.

***

Эллисон была уверена, что Холли действительно пыталась насмехаться над ней.

Она не была убеждена раньше, но теперь она определённо была убеждена.

Холли каким-то образом догадалась, что Эллисон нужен туалет, и теперь пыталась пытать её по этому поводу.

Это было единственным объяснением.

Они ехали около часа. За это время БЫЛА остановка, но не та, которая предоставила Эллисон доступ в дамскую комнату (к настоящему моменту крайне необходимую) женскому туалету. Они пошли в ресторан быстрого питания, но только на машине. Эллисон на самом деле предложила: «Давайте лучше поедим внутри», её разум наполнился мечтами о том, чтобы запереться в кабинке туалета и освободиться от своего бремени.

Но никто другой с ней не согласился. «Это заняло бы слишком много времени», — сказала Мэдисон. «Таким образом, мы можем есть, пока едем».

И Эллисон изо всех сил старалась возразить: «Ну да, но я не могу воспользоваться в*нной, если мы поедем на машине!» но ещё раз позор от того, что она даже упомянула своему парню, что у неё почти БЫЛ мочевой пузырь, удерживал её.

Итак, они разместили заказ в салоне. Эллисон не мочилась ни капли в ресторане. И, что хуже всего, Холли заказала огромную порцию газировки, которую теперь шумно глотала. Каждый раз, когда Эллисон слышала плеск жидкости с заднего сиденья, она напрягала бёдра и подпрыгивала ступнями. Ей казалось, что соломинку прижали к её раздражённому уретральному сфинктеру, и каждый глоток пытался высосать поток мочи из её мочевого пузыря. Её пальцы дёрнулись на дрожащих коленях, и она изо всех сил пыталась не повернуться и сердито не закричать Холли, чтобы она свалила его.

Хуже всего для Эллисон было знание того, что теперь в её мочевой пузырь стремительно падает ещё больше жидкости. Фаст-фуд всегда был солёным и жирным, и она вызывала сильную жажду. Несмотря на все её усилия проглотить как можно меньше собственного напитка, она выпила всё; Теперь всё это проходит через её тело. Эллисон была недовольна собой.

Эллисон была так невероятно разочарована собой. У неё было много прекрасных возможностей облегчить мочевой пузырь и не попасть в эту передрягу, и она по глупости упустила их все. Она дала себе обещание, что когда представится следующий шанс, она им воспользуется. Она примет его, и она будет в туалете, и она пописает, и эта боль внутри её, наконец, уйдёт навсегда.

Да… Кайл, наконец, остановит машину, чтобы заправиться или что-то в этом роде, и тут же будет дамская комната, которой можно будет пользоваться бесплатно. Эллисон забегала в кабинку, запирала дверь и поворачивалась лицом к туалету. Под юбкой на ней ничего не было, так что ей нужно было просто немного подтянуть её, сесть и расслабиться. Затем всё это хлынуло и вытекло из неё, потоком разбрызгивается, всё давление исчезало и исчезало, пока она не чувствовала ничего, кроме приятного, онемевшего покалывания в её середине, где когда-то была срочность, и…

Псс!

Ноги Эллисон соединились и скрестились. Этот сон был, пожалуй, СЛИШКОМ ярким, настолько ярким, что автокресло под ней казалось сделанным из фарфора, а не из ткани. Тончайшая струйка мочи вырвалась из её дрожащего мочеиспускательного канала и попала на юбку сзади. Эта первая неконтролируемая струя больше не последовала, но сжимая себя так во второй раз за сегодня, её удерживающие мускулы пылали яростью, а её мочевой пузырь обжигал и пузырился ещё сильнее, и она должна была, она должна, она должен был-

«Привет?» Кайл внезапно сказал, поворачиваясь к ней. «У тебя всё нормально?»

Эллисон поняла, что какое-то время её дыхание сбивалось с ритма, короткое и прерывистое, когда её сердце тиранически колотилось о грудную клетку, причиняя боль в груди. — Скажи это! — закричал её мочевой пузырь. «Скажи, что тебе нужна в*нная СЕЙЧАС!»

Но, как всегда, Эллисон этого не говорила. Этот внезапный зловещий спазм утих, и её желание, быстро приближаясь к точке, в которой она назвала бы себя «отчаянной», успокоилось. — Я… П-в порядке.

Сидя на заднем сиденье, Мэдисон смотрела на пол перед собой, наблюдая, как ноги её сестры дёргались, постукивали и подпрыгивали. Мэдисон видела, как ноги Эллисон делали это больше раз, чем она могла сосчитать, и она прекрасно знала, что эти действия означают, что ей нужен перерыв в туалете. Они уже некоторое время были в дороге, и Мэдисон начала немного хотеть в туалет, не слишком сильно, но достаточно, чтобы ей пришлось пару раз немного сменить позу… эта сода определённо не помогла.

Чего Мэдисон не понимала, так это того, почему Эллисон ещё не попросила остановиться, она явно нуждалась в этом… Когда Кайл спросил, всё ли с ней в порядке, Мэдисон ожидала, что она спросит тогда, но она всё ещё этого не сделала. — Она не… О, ради любви…

Мэдисон знала, что неловко говорить своему партнёру, что ему нужно в туалет. Мэдисон чувствовала себя немного странно, рассказывая об этом Холли на одном из их первых свиданий, но когда девушке нужно уйти, она должна уйти, и, в конце концов, говорить об этом было не так уж и сложно. Эллисон вела себя так глупо, заставляя себя страдать и ждать буквально без всякой причины только потому, что чувствовала себя немного смущённой. Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понимала, что держать это в себе, пока она не лопнет, будет НАМНОГО более неловко, верно?

Эллисон не была бы НАСТОЛЬКО глупой, не так ли? Она не заставила бы себя ждать так долго, чтобы обмочить юбку, верно? Может быть, если бы она это сделала, это хоть немного пробудило бы в ней рассудок.

Мэдисон на самом деле собиралась попросить Кайла остановиться для СЕБЯ до того, как её собственный мочевой пузырь переполнился, но после того, как всё обдумала; Нет. На этот раз она не собиралась выручать Эллисон. Мэдисон могла бы очень легко держать это в себе, по крайней мере, ещё пару часов, и Эллисон пришлось научиться говорить об этих вещах самостоятельно.

Мэдисон повернулась на другой бок и увидела, как Холли поставила на пол свою теперь уже пустую чашку из-под содовой. — Ммм, — сказала она. «Это было хорошо!»

— Хех, ты такой милый, — хихикнула Мэдисон, потянувшись, чтобы взять её за руку. Теперь, когда рот Холли не был постоянно привязан к соломинке, они снова могли разговаривать друг с другом; Что-то, что помогло бы на какое-то время отвлечь Мэдисон от её мочевого пузыря.

***

Подойдя ближе к фестивалю, они попали в пробку. Это были плохие новости для Холли, чьё тело закончило переваривать свою большую порцию газировки и теперь кричало о некотором облегчении. Холли не была девушкой, которая стеснялась того, что ей нужен перерыв в туалете, во всяком случае, озвучивание сильного отчаяния внутри её тела было чем-то очень полезным для неё. По какой-то причине стоны и хныканье, просто позволяя кому-то ЗНАТЬ о степени своего дискомфорта, облегчали ей бремя.

И, вау, Холли чувствовала себя обременённой прямо сейчас! Мышцы вокруг её сфинктера продолжали сокращаться, заставляя их чувствовать, как будто они скручиваются и выжимаются в соковыжималке, её тело отчаянно пыталось вытолкнуть хотя бы одну порцию этой газировки в её трусики, хотела она того или нет. — Оооо… — простонала она, ноги тряслись, как поршни, когда её ступни тяжело топали по полу машины. «Мэдисоннн, мне правда, правда, очень нужно позвякивать…»

Рядом с ней уверенность Мэдисон уже не была той, что была раньше. Она всё ещё не умирала от желания ходить в туалет, вряд ли, но то, что она сидела рядом с кем-то, кто мог говорить только о том, чтобы пописить, не делало ей никаких одолжений. Она покачала одним коленом и положила руку на бедро Холли, которое почти вибрировало от напряжения. — Я знаю, милый… — сказала она. «Как только движение расчистится, мы быстро найдём какое-нибудь место, верно, Кайл?»

— Ага, — сказал Кайл, нервно барабаня пальцами по рулю. — Ш-она… Хорошо, верно?

«Нееет!» Холли закричала мучительным воплем. Она чувствовала себя далеко не в порядке! Ей казалось, что моча наполняет кончики её пальцев на руках и ногах! Ей казалось, что моча доходит до её грудной клетки! Ей казалось, что восемьдесят процентов её веса составляет моча, и если она не выпустит её в ближайшее время, то умрёт!

— Ты… ты в порядке, — мягко сказала Мэдисон. — Просто… подумай о сухих вещах, ладно?

«Ннннхх…» Холли хмыкнула, сунув руки между ног и прижавшись к промежности. Она качалась вперёд и назад, прижимаясь к ним, но как бы сильно её пальцы ни впивались в уретру, потребность в расслаблении мышц становилась всё сильнее, сильнее и сильнее!

Человеку в машине, которому было хуже всего, конечно же, Эллисон. Если бы она думала, что звук Холли, высасывающей газировку, был ударом по мочевому пузырю, то, слушая её стоны, скуление и крики о том, что ей нужно ВЫПУСТИТЬ всю эту жидкость, Эллисон почувствовала, что сильнейший удав в мире сжимается. себя вокруг её мочевого пузыря.

Эллисон была… Ну, «в отчаянии» это уже даже не описывалось. Ей нужно было пописить, да. Но она должна была писить так же, как человек должен дышать! Теперь это было совершенно обязательно, чистая, интенсивная, аварийная ситуация уровня красной тревоги! ПОЧЕМУ она не ушла до того, как они ушли? ПОЧЕМУ она не сказала более твёрдо, почему хотела пойти ВНУТРИ ресторана? ПОЧЕМУ она не попросила Кайла остановиться, когда остановка была ещё ВОЗМОЖНА?!

Зачем, зачем, ПОЧЕМУ она СДЕЛАЛА это с собой?!

У Эллисон было ещё несколько подтеканий, и она проклинала себя за отсутствие нижнего белья. Каждая струя, которая выходила из неё с шипением, направлялась ПРЯМО на материал её юбки, она была уверена, что теперь на её задней части было очевидное мокрое пятно! Кайл не захочет НИЧЕГО делать с ней на фестивале после того, как увидит ЭТО сейчас, не так ли!?

Эллисон всё ещё не сказала Кайлу слов «Мне очень, очень, ОЧЕНЬ нужна в*нная», но ей и не нужно было этого делать. Её подёргивания, изгибы, подпрыгивания и корчи сказали больше, чем её рот когда-либо мог сказать. Она исполняла более интенсивный и очевидный танец с мочой, чем делала с детства, и она не могла ни на йоту с этим поделать. Она не могла перестать извиваться, она не могла перестать течь, каждые несколько секунд очередная капля — всего ОДНА, маленькая срочная капля — пробивалась сквозь её больные сфинктеры, и она не могла, не могла, не могла…

Когда она скрестила и снова скрестила ноги в пятидесятый раз за последние пять минут, она случайно поранилась одной из пяток. Она вздрогнула, от неожиданности выпустила более долгую порцию мочи, и её бредящий, затуманенный мочой мозг сумел произвести что-то похожее на идею.

— К-Кайл… — пробормотала Эллисон, её голос дрожал в такт ударам пульса при открытии. «Мне… надо снять обувь, у меня так болят ноги».

Мэдисон услышала это нелепое заявление, недоумевая, как, чёрт возьми, Эллисон могла думать о своих ногах, когда она так явно собиралась намочить юбку. Тем не менее, она добавила: «Говорил же тебе, что это смертельные ловушки».

Вместо того, чтобы щёлкнуть что-нибудь в ответ сестре, Эллисон рывком открыла дверцу машины. Она поковыляла рядом с ним, обнаружив, что со всех сторон окружена остановившимися машинами. По обочинам дороги ничего не было. Ни деревьев, ни кустов, вообще ничего. Не то чтобы Эллисон смогла так далеко затащить свой мочевой пузырь.

Тем не менее, она должна была немного выпустить. Она просто ДОЛЖНА была это сделать, и отсутствие трусов имело преимущество, о котором она раньше и не подозревала.

Она могла присесть, чтобы «снять туфли», чуть-чуть поправить юбку и… Ссать. Прямо там. Прямо рядом с машиной. Она могла пописить!

Не… Не всё. Со всем тем, что она хранила в себе на данный момент, она знала, что высвобождение всего этого приведёт к образованию огромной лужи, которая сделает то, что она только что сделала, очевидным для всех вокруг неё, включая Кайла.

Но… кое-что. Она могла выпустить ЧАСТЬ этого, и она была в таком мучительном состоянии, что даже пять ничтожных секунд облегчения были бы раем.

Ей оставалось только надеяться, что она действительно сможет это остановить.

Однако она остановила его раньше, не так ли? И, О, ??какая это была ошибка! Но всё же, если она сделала это один раз, она, вероятно, сможет сделать это снова, верно?

Пульс мочи начал змеиться по её ноге, и она даже не осознавала, что протекла, пока не почувствовала, как она тепло скользит по задней части её колена. Она ДОЛЖНА была это сделать. Она была настолько чертовски наполнена, что больше не чувствовала течи, когда они пульсировали!

Она присела на корточки рядом с машиной, и сразу же почувствовала, что весь вес её тела ударился о её мочевой пузырь, как падающий валун, и она мочилась.

Она чуть-чуть приподняла юбку сзади, её моча теперь только попадала на тротуар под ней. Она тряслась в равной степени от облегчения и стыда. Она НЕ могла поверить, что делала это прямо здесь, на открытом воздухе, но… Чёрт возьми, как же это было хорошо… Ей потребовалась вся сила воли, чтобы не запрокинуть голову к небу и не издать эйфорический стон, как часы ожидания. и страдания превратились в умопомрачительные уровни облегчения.

Она не могла позволить себе слишком сильно этим насладиться. Люди могли бы сказать, что она на самом деле задумала, если бы она это сделала… Она всё ещё надеялась, что никто позади неё не сможет разглядеть поток, шипящий под ней. Тем не менее, она держала своё тело довольно низко к земле, пытаясь скрыть его. «Боже мой… — подумала она. «Как может быть НАСТОЛЬКО приятно идти?»

Она не могла позволить себе наслаждаться этим слишком долго. Ей пришлось остановиться. Она знала, что должна остановиться. Если бы она полностью сдалась, выпустив весь свой поток, все увидели бы озеро, которое она создала. Плотно зажмурив глаза, сжавшись изо всех сил, она снова начала сдерживать мочевой пузырь. Сделать это сейчас было намного труднее, чем сделать это утром тем утром. Каждый раз, когда она почти полностью прекращала поток, её сфинктер выходил из строя и снова открывался, выпуская новый пульсирующий импульс на землю. Она изо всех сил боролась, пытаясь подняться на ноги, пока ручейки продолжали течь, затем, наконец, она ударила руками по себе, ладони быстро стали скользкими и тёплыми, в то время как её измученное тело изо всех сил боролось, чтобы остановить всё.

Наконец, она напрягла каждый мускул сразу, её ноги сплелись вместе, руки сжались, и, наконец… Это прекратилось. И оно осталось остановленным. Она посмотрела на землю, где позволила себе помочиться в те несколько прекрасных, восхитительных секунд. Там, конечно, было тёмное пятно, но не маленькое озеро, о создании которого она беспокоилась. Она посмотрела на себя, внизу её короткой юбки, где она прижимала её, были мокрые пятна, а на голых ногах блестели маленькие капельки.

Она подпрыгивала на месте ещё несколько секунд, пытаясь убедить себя, что сейчас лучше, что теперь она может подождать дольше, что она излила более чем достаточно, чтобы добраться до настоящего туалета. Но её мускулы были так, так, так устали… Им надоело держать их, надоело, что она их оскорбляет, и они горели и выгорали внутри неё.

Ещё через несколько мгновений скручивания боль от остановки в середине потока начала ослабевать, и она почувствовала уверенность, что сможет снова сесть на автокресло, не промокнув его. Она вернулась в машину и не осмелилась снова пристегнуть ремень безопасности, она не могла больше выдерживать давление.

Кайл смотрел на неё: «Твои туфли всё ещё надеты…?» — спросил он.

— О, да… Я просто… Пришлось выбить из них камень, вот и всё, — выдавила Эллисон.

— Тебе лучше?

«Не совсем, — подумала Эллисон. Она честно не могла сказать, принесло ли это небольшое облегчение больше вреда, чем пользы! Но она кивнула.

В перерывах между тем, чтобы сделать своей мучительно полной подруге несколько утешительных массажей бёдер, Мэдисон смотрела в окно на свою сестру. Её глаза расширились, когда она поняла, что на самом деле делает Эллисон. Она не могла видеть, как ручей вырывается у неё между ног, но когда Эллисон отодвинула юбку, её намерения были ясны.

«Ну, когда тебе нужно идти, ты должен идти, я думаю…» — подумала Мэдисон. Но что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО потрясло её, так это то, что она увидела, как Эллисон снова встала, когда она явно ЕЩЁ НЕ закончила. О чём ЭТО было?

Затем она увидела, как Эллисон уставилась на маленькое влажное пятнышко, которое она оставила на земле, и едва могла в это поверить. Девушка ушла и заставила себя остановиться на полпути, чтобы не образовать очевидную лужу!? Серьёзно!? Мэдисон была уверена, что только Эллисон могла сделать такую глупость!

Но главным образом, когда Мэдисон наблюдала, как её сестра позволила себе несколько минут облегчения, Мэдисон старалась не ревновать. Только что так долго думая о мочеиспускании и слушая, как Холли говорит о мочеиспускании, Мэдисон больше всего на свете хотелось начать мочиться. Её мочевой пузырь из болезненного и неудобного превратился в переполненный и полный. Ей нужен был туалет. Плохо.

И в этом было дело. Мэдисону нужен был именно ТУАЛЕТ. Что-то, на что она могла бы сесть и пописить. Она никогда, НИКОГДА не справляла нужду нигде, кроме как в туалете, и у неё не было даже смутного представления о том, КАК сделать это на улице, не устроив беспорядка. Её платье было очень-очень длинным, почти до щиколоток. Ей казалось, что если она сделает одно неверное движение, то промокнет насквозь. Мэдисон не могла выйти на улицу, как Эллисон.

Хотя то, что Мэдисон не могла выходить на улицу, не означало, что Холли не могла. Мэдисон напрягла бёдра и подпрыгнула на сиденье. Она не надеялась увидеть, как Холли получит облегчение, когда ей всё ещё приходилось сдерживаться, но бедняжке Холли явно было хуже, чем ей. Ещё раз успокаивающе похлопав подругу, она спросила: «Холли? Ты… Ты хочешь выйти на улицу? Например, на земле? Мэдисон могла поклясться, что видела, как она всё ещё тряслась и замирала на крошечную секунду, когда произносила эти слова.

Мэдисон ожидала, что Холли начнёт быстро кивать, говоря: «Да! Пожалуйста, мне нужно звякнуть СЕЙЧАС!» Но… Она этого не сделала. Вместо этого Холли покачала головой. — Н-нет, кто-нибудь может увидеть…

Мэдисон была в замешательстве. — Ты никогда не стеснялся этого раньше? Она и раньше сопровождала Холли в общественные туалеты, и Холли, казалось, никогда не страдала от страха перед сценой, независимо от того, насколько там было людно. «Ты ушёл впереди меня и Эллисон, и некоторых других наших…»

«Вы не ПАРНИ», — подчеркнула Холли. Ей хотелось, чтобы Мэдисон даже НЕ ПРЕДЛОЖИЛ ей выйти на улицу. Потому что теперь она не могла перестать думать о том, как хорошо было бы это сделать! Она не переставала обхватывать свою промежность всё то время, что машина застряла здесь, и за это время её руки стали немного влажными, так как небольшие потоки мочи продолжали течь в её трусики. «Я… не перед мужчинами, Мэдисон!»

Мэдисон кивнула. Холли было не очень комфортно с мужчинами в целом, было понятно, что она не хотела делать что-то личное там, где парень мог видеть. Холли тоже была в шортах, которые ей приходилось снимать всю дорогу. Ей пришлось бы обнажить всю свою попу, чтобы облегчить мочевой пузырь на улице… «Гм…» Мэдисон огляделась. «Хорошо, я знаю, что Кайл здесь, и он чувак, но ты ему доверяешь, верно?»

«Д-да…» Холли кивнула. Кайл был её другом, он никогда не будет с ней пугать.

— Ну, тогда как насчёт того, чтобы пойти в чашку? — предложил Мэдисон. — Ты можешь это сделать?

Холли ещё раз кивнула. Она и раньше мочилась в контейнеры, и как только крышка будет снята с чашки, отверстие будет достаточно большим для неё. Её мочевой пузырь подпрыгнул от этой мысли, пытаясь опередить её, посылая ещё несколько пульсирующих струй в ладони её сжатых рук.

Мэдисон взяла чашку и сняла крышку. Её мочевой пузырь содрогнулся при мысли о том, что сейчас произойдёт. Холли собиралась справить нужду прямо перед ней. Было бы очень громко. И ей придётся продолжать сдерживать это. Она поборола страх, который охватила её при этой мысли, и протянула Холли чашку.

Мэдисон наблюдала, как Холли заняла позицию, и поняла, что у неё наверняка уже был опыт в этом. Казалось, она точно знала, что делать, когда расстегнула шорты, сорвала их с ног и прижала к себе чашку.

А потом она пописила. И стоны. И задыхаясь. И задыхаясь. И её глаза закрывались, и она так явно чувствовала себя в миллион раз лучше, и глаза Мэдисон метнулись в окно, но она всё ещё была в состоянии СЛЫШАТЬ всё это, и она не могла закрыть уши руками, чтобы заблокировать всё это. звуки, потому что в какой-то момент они попали ей между ног, и если она пошевелила ими, она пописила, и…

«О-о-о», — простонала Мэдисон, когда первая утечка за день промочила её нижнее бельё. Это была не маленькая или короткая утечка, она была огромной и продолжалась целых три секунды, прежде чем она смогла её остановить.

Впереди Эллисон не лучше справлялась со слуховыми стимулами освобождения Холли. Каждая капля, попадавшая в эту чашку, вырывала каплю из собственного мочевого пузыря Эллисон, и она раскачивалась взад и вперёд, умоляя и умоляя, чтобы это просто закончилось!

Когда она услышала внезапный стон другого рода с заднего сиденья, у Эллисон возникло подозрение, что, так или иначе, всё это БЫЛО кончено.

«Ннннхх…» Холли захныкала от отчаяния, поняв, что чаша была почти полной, но её мочевой пузырь НЕ был почти пуст!

Как и Эллисон до неё, Холли была вынуждена прервать своё освобождение, прежде чем она была готова. Это жгло, и это было больно, и её мочевой пузырь сжался сам по себе от болезненного замешательства. Он не мог понять, почему она не даёт ему закончить то, что он должен был сделать, он только понимал, что он ещё полон, и что всего несколько мгновений назад она велела ему расслабиться и выпустить всё наружу!

Холли удалось сдержаться, но не раньше, чем чашка слегка переполнилась. Моча потекла по её рукам, когда она задвинула крышку обратно на чашку и поставила её в подстаканник. Затем она снова начала извиваться и напрягаться, но больше не хваталась за себя, так что, похоже, ей стало хоть немного лучше.

Чего нельзя было сказать о Мэдисон, у которой было ещё три быстрых, срочных утечки после того, как её первая полностью промочила её трусики. Она крепко впилась руками в себя, хлопчатобумажная ткань её нижнего белья казалась тяжёлой и промокшей в её пальцах. Она проклинала себя за своё предыдущее решение не просить перерыв в в*нной, чтобы преподать сестре урок; Она не ожидала этой пробки, она всем сердцем верила, что сможет без проблем пройти всю дорогу.

Теперь она волновалась, сможет ли она пройти остаток пути, лишь НЕМНОГО промокнув. Ей казалось, что в её уретру врезается сорокафунтовая тяжесть, тонкая преграда, отделяющая волны внутри её мочевого пузыря от внешнего мира, словно была сделана из бумаги, рассыпавшейся на кусочки под сильным ударом об неё. Против воли она продолжала смотреть наружу, вытягивая шею, пытаясь убедить себя, что в пешей доступности от машины есть заправка или что-то ещё, но ничего не было. Насколько могли видеть её глаза, на многие мили не было ни одного туалета.

Для её мочевого пузыря эта идея была совершенно неприемлемой. Её мочевой пузырь хотел, чтобы в шаговой доступности был туалет. Её мочевой пузырь прямо в эту секунду хотел, чтобы под ней был унитаз. Чего бы она только не отдала за то, чтобы это автокресло было сиденьем для унитаза! Чего бы она ни отдала, чтобы ощутить под собой прохладный фарфор, когда её трусики покоились на лодыжках, а из-под её ног вытекала длинная мощная струя мочи. Чего бы она ни отдала, чтобы хоть на секунду расслабиться и не испортить свою одежду и машину Кайла!

Теперь, несколько успокоившись на какое-то время, Холли успокаивающе массировала бедро Мэдисон круговыми движениями. — Я… я хотела бы, чтобы мы выпили ещё… ещё одну чашку, — пробормотала она, запинаясь, и её обычное весёлое настроение улетучилось из-за того, как её потрясло, когда она заставила себя перестать писить посреди реки. Ещё одна чашка была бы великолепна. Холли могла ЗАКОНЧИТЬ, а затем Мэдисон могла доиграть до конца!

Мэдисон неохотно кивнула. Даже если бы существовала вторая чашка, в которую ОНА могла бы пописить, она бы никогда не смогла понять, КАК это сделать, не создав ещё большего беспорядка, чем если бы она просто намочил свою одежду! Она была поражена, что Холли удалось сделать это так чисто и легко, потому что, если бы ОНА попробовала это, она знала бы, что «пропустит» чашку и, возможно, даже в конечном итоге уронит её и просто помочится повсюду! «М-может быть, траффик скоро кончится», — с надеждой сказала Мэдисон.

###

Через какое-то время, к всеобщему облегчению, движение, наконец, расчистилось. Мочевой пузырь Эллисон, который за сегодня уже дважды перекрывали, казалось, что он крутится внутри её живота, как разъярённое животное. Холли, которая, возможно, смогла выпустить в чашку довольно много, снова закинула ногу на ногу и время от времени хваталась за себя. Мэдисон, единственная девушка, которая не выпустила ни одной капли (если не считать всех утечек в её трусики) за всю поездку, начала плакать от огромной физической агонии, которую она была вынуждена выдерживать.

Даже колено Кайла начало немного покачиваться, и он тоже, казалось, расслабился, когда они снова смогли двигаться.

Но, если группа считала, что их беды близки к концу, то они жестоко ошибались.

«Пожалуйста, остановитесь!!» Холли продолжала стонать.

«Я нигде не могу найти!» — сказал Кайл с беспокойством в голосе. Он искал вывеску, обозначающую заправочную станцию ??или ресторан быстрого питания, где есть туалеты. Он собирался въехать в одну из них, как только она наконец представится — ОН должен был СЛИШКОМ, в конце концов! — Но до сих пор нигде не было!

Музыкальный фестиваль проводился далеко в большом поле, и чем ближе они подходили к этому полю, тем дальше они удалялись от цивилизации. Чем дальше они удалялись от цивилизации, тем меньше им приходилось сталкиваться с общественными туалетами. «На фестивале есть туалеты», — сказал он.

— Не знаю, смогу ли я ждать так долго, — сказала Холли, подтягивая одну ногу к сиденью, чтобы сесть на него сверху.

— Я… я… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен идти, — несчастно согласилась Мэдисон. Она уже потеряла надежду закончить эту поездку без явных предательских следов сырости на платье. Она чувствовала, каким холодным и липким стал материал от всех её неконтролируемых брызг. Влажная ткань прилипла к её бёдрам и ягодицам, словно статика, и знание того, что она медленно, но верно обливалась собственной мочой, вызывало у неё отвращение к самой себе. Она была слишком стара, чтобы попасть в аварию, и всё же она была здесь, мочилась в свои трусики капля за каплей.

Эллисон расстегнула пуговицу на своей юбке, решив, что она была настолько тесной, что это должно было представлять собой «жестокое и необычное наказание» за всю мочу, всё ещё заключённую в её мочевом пузыре. Застрявшая моча безжалостно боролась за то, чтобы протолкнуться через её ноющие сфинктеры и брызнуть на автомобильное сиденье. Теперь она подумала, что, может быть, ей следовало позволить себе закончить мочиться на улице раньше, даже если бы она оставила огромную очевидную лужу, которую можно было бы увидеть за многие мили, по крайней мере, тогда ей не пришлось бы терпеть столько агонии сейчас. По крайней мере, тогда ей не придётся беспокоиться о том, чтобы помочиться на машину своего парня. «Н-сколько дальше…?» — захныкала она, что было ближе всего к «Мне очень, очень, очень нужно в туалет, Кайл!» что она говорила весь день.

— Н-не намного дальше, — пообещал Кайл. «И мы, вероятно, проедем где-нибудь ещё по пути. Всё в порядке».

Эллисон надеялась, что он прав.

Он не был.

Они продолжали ехать по дороге, казалось, несколько дней, но местность была пуста. Холли смотрела на каждый куст, мимо которого они проходили. Каждый из них выглядел облегчением; Совершенно прекрасные места, чтобы присесть и позволить всему этому вылиться наружу. И теперь не было тонны машин, забитых потенциальными зрителями. Не было причин, по которым она НЕ МОГЛА пойти полить куст… — М… Мэдисон… — прошептала Холли. — Мы можем позвякивать в кустах, верно?

Мэдисон вздрогнула. Холли, возможно, была в состоянии сделать это. Эллисон, возможно, была в состоянии сделать это. Кайл ОПРЕДЕЛЁННО мог сделать это без каких-либо проблем, но Мэдисон… не могла. Для Мэдисон это был либо туалет, либо ничего. Даже для того, чтобы попытаться пописить на открытом воздухе, ей понадобится кто-то, кто уговорит её, покажет, какую позу принять, и, возможно, немного придержит её, чтобы помочь ей оставаться в равновесии достаточно долго, чтобы она не упала в собственную лужу.

Мэдисон не думала, что было бы разумно, если бы её первая попытка помочиться на улице была такой, когда она была в таком отчаянии, что едва могла что-либо обдумать, когда она была одета в длинное платье, которое было бы трудно убрать с дороги. , или тот, где она собиралась пойти на большое мероприятие, где множество людей смогут увидеть результаты любых неудач, которые могут произойти.

Но… Она хотела, чтобы Холли почувствовала себя лучше, было бы жестоко говорить ЕЁ не мочиться в кусты, когда ей это явно нужно было так сильно. «Ты можешь», — сказала она своей девушке. «Н-но я… я действительно не знаю, как это сделать. Я обязательно устрою беспорядок».

Надежды Холли рухнули, а вместе с ними и её мочевой пузырь. Болезненная струя мочи вырвалась из неё, и она застонала, её пальцы сжали её промежность. Она бы не пошла, если бы Мэдисон не смогла, это было бы очень, очень подло. Она как будто дразнила её… — Я… тогда я подержу это с тобой, — сказала она.

«Ты не обязана этого делать, Холли, я…» Мэдисон прервал абсолютный злобный спазм, сотрясающий её тело. Это было так, как будто её мочевой пузырь внезапно ударил электрическим током, он схватился и затрясся внутри неё, а затем она начала мочиться. Не только подтекает, но и мочится. Он лился из неё целых десять секунд, издавая слышимое шипение, когда она стонала, хныкала и сжималась изо всех сил, чтобы положить этому конец. «Нет… нет! Останавливаться! Пожалуйста! Погоди! Надо держать!»

Это действительно прекратилось, но теперь её нижнее бельё наполнилось новым, свежим теплом и стало ещё более липким и влажным, чем когда-либо.

Холли обеспокоенно положила руку на плечо. — А… ты…

«Я не в порядке!» — сказал Мэдисон. «Мне нужно пописить хуже, чем когда-либо в моей жизни!» Она откинулась на спинку сиденья, давая Холли возможность ясно увидеть распухшую шишку, которая теперь виднелась у неё на животе — Холли была уверена, что у неё уже была такая же выпуклость в её собственном животе.

«К-Кайл», — позвала Холли. «ПОЖАЛУЙСТА, скажи мне, что ты где-то нашёл!?»

— Нет! — сказал Кайл, теперь это звучало немного разочарованно. Он не привык держать его в таких дальних поездках. Он привык к тому, что мог отъехать в сторону и просто вытащить его, если у него возникнет чрезвычайная ситуация. Но за всё это время его не сопровождали три девушки, которые, без сомнения, рассердились бы на него за такое решение. За то время, что он был за рулём, его потребность в нём сильно возросла, и его неспособность найти чёртову в*нную действительно начала его раздражать. — Ты где-нибудь ВИДИШЬ?

— Н… нет… — робко призналась Холли.

— Прости… — неловко сказал Кайл. — Я не хотел срываться на вас, просто… Это расстраивает, понимаете? Я тоже хочу найти в*нную.

— Я знаю… — сказала Холли.

«Но мы должны быть на фестивале ОЧЕНЬ скоро, и туалеты там будут, обещаю.

Холли кивнула и надеялась, что и она, и Мэдисон смогут продержаться так долго.

Эллисон подпрыгивала и раскачивалась на своём сиденье, её ноги были скрещены так долго, что они начали покалывать от потери кровотока. Она тоже надеялась, что сможет продержаться, пока они не доберутся до фестиваля. Как только они оказывались там, она первым делом находила себе туалет, а потом… Уходила.

И впервые за сегодняшний день она не просто немножко пошла, она не остановила бы своё освобождение до тех пор, пока её тело не будет в порядке и не будет готово к этому. Она не переставала мочиться до тех пор, пока у неё просто не оставалось мочи. Она писила и писила, а затем её мочевой пузырь, наконец, наконец-то был совершенно пуст…

Мысль об истинной пустоте была настолько приятной для Эллисон, что заставила её сильнее сжать свой дрожащий сфинктер, пока её мочевой пузырь ещё раз пытался воплотить её фантазию в реальность.

Они действительно БЫЛИ близко к фестивалю, и всем в машине удалось проехать это последнее небольшое расстояние, не взорвавшись и не превратив свои сиденья в водопады. Все девушки были довольно мокрыми, и Кайлу пришлось ослабить ремень, чтобы немного уменьшить давление, но ни у кого ещё не было полной аварии.

Это было хорошо.

Они сделали это!

Они добрались до фестиваля, до места, где были туалеты!

Окончательно!

За исключением, нет. Они ещё НЕ сделали этого, не полностью.

Первым препятствием, с которым пришлось столкнуться всем, был простой акт вставания и выхода из машины. Стоять после нескольких часов сидения на одном месте обычно было не самой лёгкой задачей в мире. Ноги бы затекли после столь длительного бездействия, а спина одеревенела бы. Это привело к небольшому болезненному растяжению, когда человек поднимался в первый раз.

Делать это, умирая от желания сходить в туалет, было ещё более сложной задачей.

Эллисон первой из девушек предприняла попытку покинуть машину. Она сделала это, как бы свернувшись калачиком, сгорбившись, схватившись за свою промежность изо всех сил. Она была почти полностью сложена пополам и резко и болезненно дышала, когда открыла дверь и вышла наружу.

В тот момент, когда её нога коснулась земли, булавки и иглы начали рвать её вверх и вниз по ноге, пока не вонзились в её раздутый, напряжённый мочевой пузырь. «Аааа!!! Эллисон издала странный мучительный звук, когда по её ноге потекла очередная утечка. Когда её вторая нога коснулась тротуара, это было почти то же самое, и её охватило почти непреодолимое желание присесть прямо там, где она была, немного задрать юбку и просто выпустить всё на асфальт. Кому какое дело, если кто-нибудь увидит? Она этого не сделала! Она не заботилась ни о чём, кроме мочи!

Но когда Кайл вышел, она наклонила голову, увидела, как он вздрогнул и на мгновение сжал промежность своих джинсов, и внезапно Эллисон стало не по себе, если кто-нибудь снова увидит, как она мочится на землю. Она не стала бы мочиться перед ним. Она не хотела. Как бы плохо ей ни пришлось уйти, она никогда, никогда не сделает этого перед ним. Всегда.

Она будет держать его, пока не умрёт, прежде чем она когда-либо сделала это.

Следующей вышла Холли, ковыляя почти так же, как Эллисон. Пот стекал по её телу вёдрами, и на кратчайшее мгновение она была ему благодарна… Если она потела, значит, часть жидкости в её теле не попала в мочевой пузырь. Но она недолго чувствовала благодарность. Теперь её мочевой пузырь был наполнен до краёв. Ничто больше не могло иметь для неё значения, если только не приходилось сидеть на унитазе.

Задняя часть шорт Холли была явно влажной, большое тёмное пятно полностью показывало все её протечки. Даже если она найдёт туалет в следующие несколько секунд, любому, кто её увидит, будет очевидно, что сегодня она не полностью контролировала свой мочевой пузырь.

Холли вопреки всему надеялась, что на стоянке действительно есть туалет. Конечно, кто бы ни построил их здесь, он знал, что после долгой поездки люди будут умирать, чтобы справить нужду, верно?

Но, к её ужасу, на стоянке не было туалета. Только парковочные места, не более того. Нигде девушка не могла опорожнить мочевой пузырь, набитый до отказа большую часть очень, очень, очень долгой автомобильной поездки.

Наконец Мэдисон вышла. Мэдисон, вероятно, была в наихудшем положении из всех троих, будучи единственной, у которой за весь день не было ни малейшей передышки от отчаяния. Когда она попыталась встать на скрещённые, узловатые ноги, она потеряла опору и слегка упала, ещё одна струя мочи пропитала её трусики. Её нижнее бельё теперь было таким влажным, что казалось, будто оно нарисовано на её теле.

Холли быстро подошла, чтобы помочь удержать подругу, но они оба так сильно дрожали от желания, что было трудно сказать, полагаться друг на друга для равновесия было больше полезно или больше мешало. «Где в*нные комнаты?» — взмолилась Холли.

— Э… Они должны быть прямо внутри, — сказал Кайл, застенчиво отводя руку от промежности и указывая на билетные кассы. «Н-мы просто должны показать наши билеты и войти, вот и всё».

Все девушки застонали при виде очередей перед билетными кассами, понимая, что вот-вот они столкнутся со следующим препятствием.

Стоять в длинной очереди, отчаянно нуждаясь в туалете, было одним из самых ужасных ощущений в мире. Единственное, что делало эту очередь ещё хуже, так это то, что это была даже не очередь в в*нную. В передней части этой очереди их не ждали туалеты, только билетная касса, которая пропускала их внутрь места, где им нужно было начать ПОИСК доступных туалетов.

Эллисон была несчастна. Она чувствовала себя самой непривлекательной женщиной, когда-либо ходившей по Земле, скрючиваясь пополам, кряхтя и охая от напряжения, когда маленькие капли мочи стекали по её ногам каждые пару минут. Её сжатые руки образовали нечто вроде чаши над отверстием, и они постоянно наполнялись мочой. Она была уверена, что они, должно быть, ужасно пахли. Она чувствовала себя такой отвратительной, она была такой потной, теряя контроль над собственным телом, как ребёнок. Её когда-то гладкий живот стал круглым, твёрдым и выпуклым, а её мочевой пузырь раздулся больше, чем она когда-либо думала.

Она была уверена, что Кайлу в её нынешнем состоянии просто противно смотреть на неё. Чёрт, он даже больше не смотрел на неё. Конечно, потому, что он больше не мог этого делать. Конечно, это было потому, что он задавался вопросом, что вообще он вообще видел в ней.

У Холли по щекам катились слёзы. Ей было стыдно и стыдно, но больше всего она испытывала ужасную физическую боль. До сегодняшнего дня она понятия не имела, что вообще возможно так сильно нуждаться в мочеиспускании. Она понятия не имела, что её тело вообще способно удерживать такое огромное количество жидкости, сопротивляться такому сильному давлению. Она была ошеломлена силой своих удерживающих мышц, никогда раньше не подвергая их такому экстремальному испытанию. Она много раз отчаянно нуждалась в том, чтобы пописить, она терпела длинные очереди в туалет, она выдержала уроки с учителями, которые не давали пропусков в общежитие, в худшем случае она даже застряла в кладовой. возможный момент перед. У неё был опыт сдерживать его! Она сдерживала его, даже когда её тело много раз кричало о сиденье для унитаза!

Но это… Это было на совершенно новом уровне. Все предыдущие опыты с переполненным мочевым пузырём не причиняли такой сильной БОЛЬ. Но это произошло. Это на самом деле, искренне больно. Она больше не чувствовала, что ей просто очень, очень, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было помочиться, казалось, что что-то ужасно не в порядке с её телом. Было ощущение, что она находится на грани серьёзного медицинского кризиса. Если бы она почувствовала такую ??боль по какой-либо другой причине, она бы хотела пойти в больницу, она бы умоляла медсестёр и врачей скорой помощи, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, выясните, что вызывает эту умопомрачительную сумму. страданий и остановить их!

Отчаяние Холли теперь вышло за пределы её мочевого пузыря, за пределы дрожащих, дрожащих мускулов, окружающих её сфинктер. Оно выдвинулось наружу и поднялось, она почувствовала его спиной чуть ниже рёбер, она почувствовала его вверх в груди и в горле, она почувствовала его кончиками пальцев. Это было похоже на то, как её тело пыталось запихнуть больше мочи туда, куда оно могло поместиться, и в результате всё её тело пылало страданием и желанием.

Холли хотела просто сдаться, она хотела признать поражение постоянно нарастающей в ней волне. Она и раньше мочилась в штаны, будучи взрослой, в результате того, что слишком сильно испугалась в доме с привидениями, и это было совсем не весело. Но даже промочить шорты прямо здесь, в этой очереди людей, звучало предпочтительнее, чем выдержать эту боль хотя бы ещё одну секунду!

На самом деле была только одна причина, по которой она просто не стиснула зубы, не приняла свою судьбу и не позволила своему мочевому пузырю взорваться, как она умоляла; Мэдисон.

Насколько известно Холли, Мэдисон НИКОГДА не попадала в полномасштабную аварию во взрослом возрасте, и, судя по тому, как её подруга извивалась и тряслась рядом с ней, казалось, что не потребуется много времени, чтобы подтолкнуть её к этому сейчас. . Один неверный шаг, кто-то случайно задел её локтем не в том месте… Услышать и увидеть, как другой человек теряет контроль над своим мочевым пузырём…

Если бы мочевой пузырь Холли треснул и разорвался на части, если бы её моча была принудительно выброшена вниз по ногам, это было бы очень громко. Это создаст оглушительное шипение и плеск, которые никто не сможет проигнорировать. Меньше всего кто-то, кто едва держался за свой изнашивающийся мочевой пузырь, контролировал себя. Если Холли намочит свои шорты, она вполне может вызвать цепную реакцию, которая заставит Мэдисон, а возможно, и Эллисон тоже промокнуть насквозь.

Холли пришлось держать его. Она любила Мэдисон. Она сделает всё для Мэдисон, даже если это будет нелегко. Даже если это казалось невозможным. Даже если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО больно.

Рядом с ней у Мэдисон были очень похожие мысли. Ей тоже было так больно, что она хотела просто сдаться и позволить боли стечь в грязь под ней. Она раздвинула ноги настолько, насколько могла, чтобы большая часть её мочи просто вылилась через её трусики и оставила платье нетронутым… В любом случае, к этому моменту её нижнее бельё уже было практически уничтожено. Она знала, что ей нужно просто избавиться от них. Они были белыми, и после сегодняшнего дня она сомневалась, что что-нибудь сможет избавиться от жёлтого пятна, которое она, без сомнения, оставила на них.

Она могла раздвинуть ноги, выплеснуть всё на землю, а потом найти, куда бросить промокшее бельё. Она могла это сделать…

Но Холли не могла.

Холли была в шортах. Если бы она обмочилась, то испортила бы не только трусы. Она не сможет ничего сделать, чтобы оставаться хотя бы визуально сухой. Её потеря контроля над мочевым пузырём будет вопиющей и очевидной, пока она не сможет переодеться в новую пару штанов. Холли придётся ходить по фестивалю, и её несчастный случай будет виден всем.

Холли будет унижена.

И если Мэдисон расслабится и отпустит свой мочевой пузырь, этого шума будет достаточно, чтобы Холли тоже взорвалась.

Мэдисон была там, чтобы стать свидетельницей несчастного случая с Холли в доме с привидениями, она была там, чтобы обнять бедную девочку, когда она плакала от смущения всего этого. Мэдисон сделает ВСЁ, лишь бы Холли снова не пришлось так себя чувствовать, даже если это будет нелегко. Даже если это казалось невозможным. Даже если это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО больно.

По крайней мере, очередь двигалась с приличной скоростью. Люди показывали свои билеты человеку на входе, он быстро их сканировал, и посетителей проводили внутрь. Всё произошло очень и очень быстро.

Но для Эллисон ничто не казалось достаточно быстрым! Её мозг превратился в бешеную, паническую кашу, когда она окончательно убедилась, что неминуемо попадёт в аварию, прежде чем она доберётся до туалета. Если Кайл не мог даже смотреть на неё сейчас только потому, что она танцевала и истекала кровью, что он подумает о ней, когда она полностью расколется и останется стоять, мокрая и дрожащая, в луже собственной мочи?

Она действительно сожалела о своём решении надеть сапоги сейчас, как и предупредила Мэдисон; В них было чертовски трудно исполнить настоящий танец с мочой! Она не могла удержаться от того, чтобы переминаться с ноги на ногу, и делала это судорожно и неистово. Из-за её неконтролируемых движений каблуки её сапог казались шаткими ходулями, и она продолжала случайно втягивать резкие вдохи, пытаясь сохранить равновесие. Каждый внезапный, судорожный вдох сжимал её мочевой пузырь в кулаке и выкачивал ещё несколько протекающих капель. Всё было так жалко.

Эллисон никогда в жизни не была так уверена, что обмочится. Как она могла НЕ? Она не опорожнила мочевой пузырь должным образом, ПОЛНОСТЬЮ с тех пор, как прошлой ночью перед сном! Всё, что она сделала с тех пор, — это два коротких взрыва облегчения и больше случайных утечек, чем она могла сосчитать! Раздутый орган был действительно истощён, перенеся больше насилия, чем когда-либо мог надеяться выдержать.

В отличие от двух других девушек, идея обмочиться не звучала даже ПОЧТИ привлекательно. Да, у неё не было нижнего белья, которое могло бы промокнуть, да, если бы она раздвинула ноги достаточно далеко, всё это могло бы просто вылететь в грязь, оставив её юбку и ноги в основном в одиночестве. Но Кайл оборачивался, когда слышал, как она лопнула, видел, как между её ног неудержимо хлынул поток, и думал, что она отвратительный ребёнок. Он никогда, никогда не захочет снова её увидеть.

Эта мысль, которая теперь казалась вполне вероятным исходом, хотела она того или нет, заставила несколько беспричинных слёз скатиться по лицу Эллисон.

Кайл вытягивал шею, чтобы прикинуть, сколько ещё времени им придётся стоять в этой очереди. Он был благодарен за то, что всё шло быстро, он хотел, чтобы бедные девочки успели вовремя. Он чувствовал бы себя самым большим мудаком во вселенной, если бы хотя бы один из них попал в аварию, и всё потому, что он не смог найти, где остановиться, когда они были в пути.

Не говоря уже о том, что он… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел поскорее посетить мужской туалет… Он увидел, как один мужчина перед ними вышел из очереди и начал беззаботно поливать дерево. По правде говоря, в любых других обстоятельствах Кайл уже сделал бы то же самое. Но он знал, что если он это сделает, девочки полностью сойдут с ума… Возможно, не одним, а несколькими способами.

Он очень, ОЧЕНЬ надеялся, что тут рядом со входом будут туалеты… Он…

Он услышал, как Эллисон начала всхлипывать. Обеспокоенный, он обернулся, опасаясь, что мочевой пузырь одной из девушек наконец-то выпил столько, сколько он мог выдержать. Но когда он посмотрел на свою девушку, под ней не было ручья. Она просто плакала…

Кайл робко положил руку ей на плечо. — П-привет, — сказал он. «Всё в порядке… Мы пройдём эту очередь раньше, чем ты успеешь!»

Чудесным образом дрожь Эллисон немного утихла. Он прикасался к ней… Он всё ещё хотел прикасаться к ней… Он не оттолкнул его настолько сильно, что уже не мог терпеть никакого физического контакта с ней. — Я… я сожалею, — ей удалось выдавить комок нужды, унижения и печали в горле.

Кайл провёл большим пальцем по её щеке: «Почему ты сожалеешь?»

— Я… Это отвратительно, не так ли? Я почти… Никто не хочет видеть свою девушку такой…

— Это не твоя вина, — заверил Кайл. «Тебе просто нужно идти. Бывает».

— Я… это моя вина… — захныкала Эллисон, её мочевой пузырь судорожно сжался от признания, от осознания всех ужасных решений, которые она приняла сегодня.

«Как?»

— Я… я… я собиралась сегодня утром, а потом ты позвонил… — сказала Эллисон. «Итак, я не закончил, потому что хотел ответить. А потом мне было слишком стыдно признаться, что мне всё равно нужно идти, поэтому я продолжала держать его… И… И я не попросила остановиться, когда я должна была б… потому что чувствовала себя идиоткой, и…

— Ш-ш-ш… — мягко успокоил Кайл. У него сжалось в желудке известие о том, что Эллисон отказалась от облегчения только для того, чтобы ответить на его телефонный звонок… — Ты не идиот. Ты в порядке. Мы почти на передовой, и мы найдём место, куда мы все сразу же сможем отправиться. Всё будет хорошо».

Эллисон надеялась, что это правда, но ни одна часть её тела этому не верила; Особенно её мочевой пузырь. Если у Кайл не было машины времени, которая могла бы доставить её в туалет пять часов назад, она была обречена.

Мэдисон слышала, как Эллисон признала Кайла, слышала, как она подтвердила, что действительно перестала писить, чтобы поговорить с ним. В отличие от более раннего утра, эта идея не позабавила её, а только заставила Мэдисон почувствовать себя плохо. У Эллисон не было настоящего, полного облегчения в течение нечеловеческого периода времени, её мочевой пузырь, должно быть, чувствовал себя даже хуже, чем у Мэдисон, а Мэдисон прямо сейчас чувствовал себя древним средневековым орудием пыток!

Да, Эллисон совершила очень, ОЧЕНЬ глупый поступок и усугубила это ещё несколькими ужасными решениями, но боль в её теле, без сомнения, была большим наказанием, чем всё это оправдывалось. Если бы Мэдисон могла отодвинуть руки от промежности, она бы обняла сестру, пытаясь утешить её.

Однако это должно было подождать до тех пор, пока у них наконец не опустели мочевые пузыри.

Наконец подошла их очередь в очереди, и Кайл протянул парню билеты из своего кармана. Через пару секунд им был предоставлен доступ внутрь мероприятия, и все немедленно отправились на поиски туалетов.

Достаточно быстро нашли здание, в котором располагались туалеты, но перед девушками выстроилась ещё одна очередь. Этот намного дольше и медленнее, чем тот, чтобы попасть на мероприятие.

— Ах, нееет! Холли захныкала при одном только виде этого. Она не смогла бы продержаться ещё одну массивную очередь! Она едва справилась с первым! Она сама себе не поверила, но ни на секунду не подумала, что ей придётся ещё ждать, как только уборная будет найдена! Ей и в голову не приходило, что в IT тоже может быть очередь!

Желудок Мэдисон опустился, опустился далеко вниз, пока не ударился о её переполненный мочевой пузырь и не вытолкнул ещё одну утечку в её промокшие трусики. Липкий, повторно нагретый материал на самом деле начал вызывать у неё зуд кожи, было так неудобно, когда он тёрся о её тело. Она не могла пройти через эту линию, абсолютно не могла.

Слёзы Эллисон ускорили темп, и капли из её мочевого пузыря ускорились вместе с ними. Она собиралась потерять его. Другой возможности не было. Она зашла так далеко, она так долго держалась, и в конце концов она всё равно потеряет всё это!

Кайл в смятении посмотрел на очередь в дамский туалет, его глаза переместились на дверной проём мужского туалета. У него не было линии; Кайл предположил, что большинство здешних мужчин предпочитают просто справить нужду за кустами или деревьями, а не идти пешком сюда, чтобы уйти… Его собственный мочевой пузырь содрогнулся при виде комнаты, в которой он нуждался, но затем его взгляд вернулся к девушкам. Как глупо было бы, если бы он бросился туда и позаботился о себе, в то время как им пришлось бы стоять в этой огромной очереди и просто страдать?

Но потом у него появилась идея получше. «У парней нет очереди», — сказал он.

«Нннн, мы это видим!» Мэдисон хмыкнула. Ситуация была несправедливой и без того, чтобы он упомянул об этом!

— Ну, я имею в виду… Типа, я могу охранять тебя или что-то в этом роде, понимаешь?

В большинстве случаев Холли не осмелилась бы воспользоваться мужским туалетом. Но прямо сейчас ей нужно было НАСТОЛЬКО помочиться… И Кайл был здесь. Она доверяла Кайлу. Он не впускал других парней, пока она не закончила и не переоделась. — О… хорошо, — сказала она, и Мэдисон и Эллисон закивали в лихорадочном согласии. Им нужно было идти. Им нужно было идти прямо СЕЙЧАС.

Все четверо направились в мужской туалет. К счастью, женщины в другой очереди были настолько сосредоточены на удовлетворении своих собственных потребностей, что, казалось, не замечали этого. Кайл стоял в дверном проёме, а девушки бросились внутрь и к киоскам, которые они могли использовать.

Потом столкнулись с проблемами.

Во-первых, было всего ДВЕ палатки.

Во-вторых, они оба вышли из строя.

— Оооо, — захныкала Холли. — Я… я не могу… я не могу… Это было последней каплей для её мочевого пузыря, он расслабился в ожидании серьёзного облегчения, только чтобы его выхватили в самую последнюю секунду, и она только начала пописить. «Нет нет нет!» — закричала она в панике. Она больше не могла думать. Она больше не могла сдерживаться! Она больше ничего не могла! Она должна была пописить где-нибудь, ВЕЗДЕ!

Там… Рядом с раковиной стояло мусорное ведро. Мусорные баки могут быть туалетами. Да. Они были круглыми и с дырками, значит, это были туалеты. Совершенно логично! Холли поспешила к маленькому мусорному ведру, по пути срывая руками шорты, а потом присела на корточки над ним, хлюпая, как будто завтра не наступит. Её моча яростно хлюпала в пластиковый контейнер, звуча так, будто дом брызгает на стену. «Аааа…». Холли застонала, забыв обо всём. Она забыла, что находится в мужском туалете. Она забыла, что мочится в маленькое пластиковое мусорное ведро вместо унитаза. Она забыла, что шорты и нижнее бельё, лежавшие на её лодыжках, промокли. Всё, что она могла понять, это то, что она ПИСАЕТ, и это прекрасно!

Кайл, который стоял лицом в другую сторону, чтобы дать девушкам немного уединения, позвал: «Эм… Там всё в порядке?»

«Э… киоски вышли из строя!» Мэдисон перезвонил в панике. «Аааа… Не могу удержаться!»

— Прости, — сказал Кайл. — Мы можем найти где-нибудь эль…

— Н-нет времени! Мэдисон заплакала. Она не могла никуда ходить! Она не могла дождаться ещё одной в*нной! Она должна была уйти прямо сейчас, прямо здесь! Ей просто нужно было… Где-то присесть… Где-то, что могло бы…

Она заметила раковину рядом с мусорным ведром, которым Холли всё ещё пользовалась. Мэдисон задрала платье и побежала за ним. Оказавшись у прилавка, она сорвала с себя нижнее бельё, позволив ему упасть с мокрым шлепком на ноги, затем поднялась над раковиной, села на неё и просто… расслабилась.

В её потоке не было медленного, капающего начала, в тот момент, когда она сказала себе, что сидит на чём-то, во что она могла выпустить свою мочу, она шипела с большей силой, чем она когда-либо думала. Она мочилась так сильно и напористо в чашу раковины, что эхо отражалось от стен, звук затмевался только её стонами.

Эллисон наблюдала, как Холли и Мэдисон требовали помощи, используя эти необычные сосуды, и теперь с тревогой поняла, что здесь больше не осталось сосудов. Туалеты были заблокированы, мусорное ведро и одна раковина заняты, писсуары…

Писсуары были единственным вариантом для Эллисон!

«Кайл!» — закричала Эллисон, ковыляя к ряду писсуаров. «Никому не позволяй сюда входить, ладно!?»

— Я… я нет, — пообещал Кайл, слегка оборачиваясь. «Что…»

Он остановился, увидев, как Эллисон задирает юбку рядом с писсуарами.

— Эллисон, я не думаю, что ты можешь…

— Я ДОЛЖНА, — честно сказала Эллисон. У неё не было выбора. Либо она помочилась в писсуар, либо помочилась на ноги. По крайней мере, так у неё будет шанс…

Большинство людей с анатомией Эллисон не могли легко пользоваться писсуарами. Эллисон никогда раньше даже не пыталась это сделать. У неё никогда не было ни причины, ни возможности попытаться облегчить свой мочевой пузырь в таком приспособлении. Но теперь у неё была возможность, и у неё было БОЛЬШЕ, чем причина!

Не помогало и то, что разум Эллисон был полностью затуманен и затуманен, её потребность лишила её способности всё обдумывать. Порывистыми движениями она задрала юбку, повернулась так, чтобы её зад был обращён к писсуару, и попыталась наклониться так, чтобы, как ей казалось, она могла попасть в цель.

Она попыталась оглянуться назад и оценить, готова ли она, прежде чем отпустить его, но как только она это сделала, таймер в её теле резко упал до нуля, и она начала мочиться. Она слышала звук ударяющейся по фарфору жидкости и не чувствовала, как что-то катится по её ногам, так что она была достаточно уверена, что большая часть её мочи попадает туда, куда она и собиралась. «Хффф… Хффф… Аааа…”

Сразу же вся боль, которую она терпела в течение дня, исчезла, оставив только спокойное покалывание, когда её мочевой пузырь начал уменьшаться до своего нормального размера. Это было так, так хорошо… Она наконец-то пописила, И она наконец-то собиралась закончить, и…

И… Кайл всё ещё смотрел на неё. Наблюдая за тем, как она… писила… в писсуар… Она хотела крикнуть ему, чтобы он отвернулся, но потеряла голос. Ей было так стыдно, так неловко, так уверена, что он уже никогда не увидит её прежней после этого, он может даже бросить её сейчас… Всё это отняло у неё приятные ощущения от долгожданного облегчения…

Холли закончила первой и встала с корточек. Она взяла несколько бумажных полотенец рядом с раковиной, чтобы вытереться и снять шорты. Она продолжала поглаживать свои шорты сзади, но полностью стереть тёмное пятно не удавалось. Она вздохнула. Может быть, она могла бы прикрыть это чем-то…

Течение Мэдисон замедлилось до приятной ровной струйки, а затем, наконец, прекратилось. Однако она осталась сидеть над раковиной, чувствуя себя немного ошеломлённой. Когда она, наконец, снова смогла двигаться, она упала на пол и только что вылезла из промокших трусиков. Она подняла их и бросила в мусорное ведро, куда Холли только что писила. Её платье было достаточно длинным, и ей не нужно было беспокоиться о том, что кто-то заметит её бездонность.

Эллисон закончила мочиться последней, и когда она опустила юбку и отошла от писсуара, то увидела, что часть мочи попала на пол, но это было не так катастрофично, как могло бы быть, учитывая…

Она всё ещё краснела, когда она и другие девушки вымыли руки и вернулись к дверному проёму. Эллисон с трудом заставила себя заговорить с Кайлом: «Я… мне жаль, что тебе пришлось видеть, как я это делаю…» — пробормотала она.

— Я… — Кайл передвинул ноги, ему нужно было войти туда и использовать то же приспособление, в которое Эллисон только что справляла нужду. — Всё в порядке, Эллисон. Я просто рад, что ты это сделал, и… я не знаю, это было на самом деле странно жарко?

«Какая!?» Эллисон задохнулась. Он дразнил её, верно?

— Не знаю, — повторил Кайл. — То, как ты не собирался позволить ничему помешать тебе сделать то, что ты должен был сделать? Наверное, мне понравилось?»

— Ты… Ты имеешь в виду это?

— Я знаю, — сказал Кайл. — А теперь мне тоже пора, ладно? Как только я закончу, я могу ПОКАЗАТЬ вам, насколько мне это понравилось».

Эллисон покраснела ещё больше. Её ведь не собирались бросать!
