Кэсси в решающем матче

Автор: Secretaccount

*000*2023-02-25 06:14

Это первое художественное произведение, которое я когда-либо написал, не говоря уже о фетишах. Пожалуйста, критикуйте, это единственный способ стать лучше. Эта история содержит несколько резких выражений.

###

Кэсси снился кошмар, это было единственно возможным объяснением. Иначе зачем бы ей стоять в кругу на палубе, проиграв 3 трассы в дополнительных иннингах, перед тем, что казалось всем штатом, вот-вот намочу штаны, как маленькая девочка. Однако она знала, что не спит. Прохладный весенний ветерок щекочет её лицо, вокруг нервный ропот толпы, раскалывающаяся, жгучая боль внизу живота... всё это было реально... слишком реально.

Она знала, что должна была сходить поссать пораньше, и эта проблема часто всплывала вместе с ней в момент своей неожиданности. Ещё в школе Кэсси предусмотрительно писила перед уроком. Но сегодня она была больше занята ритуалами перед решающим матчем, чем мыслями о походе в туалет в целях безопасности. В конце концов, в парке же есть туалеты.

Долгая поездка на автобусе, а потом ещё бутылка сладкой воды. Кэсси начала ощущать желание, но отложила это, чтобы помочь разгрузить спортивное снаряжение. Кэсси всегда жила софтболом, и хотя она не была капитаном команды, она всегда помогала. Её тренерша улыбнулась и тепло поблагодарила её, как она всегда делала, а Кэсси отмахнулась от неё и сказала «всё, что угодно, чтобы помочь», как она всегда делала. Привычная рутина, повторявшаяся почти каждый день каждый сезон софтбола за последние 4 года Кэсси, была лёгкой для того, чтобы погрузиться в неё, легко позволить ей отвлечься. Только немного позже, когда она потягивала воду из второй бутылки сладкой воды, а в конечном итоге, изрядно наполнилась, её мочевой пузырь действительно начал давать о себе знать.

Она как можно небрежнее извинилась и направилась в туалеты. Несмотря на довольно красивую территорию, парк, в котором проходили чемпионаты штата, был не очень большим, а настоящих туалетов было всего 4: т.е. 2 для мальчиков и 2 для девочек, расположенных по разные стороны поля. Только 3 унитаза на женский туалет были логистической проблемой, которая доказывала, что это было построено с учётом бейсбола и мужчин в первую очередь.

Кэсси вздохнула, увидев небольшую очередь перед туалетом, к которому она приближалась, но снова отвлеклась. На этот раз кто-то окликнул её по имени. Её родители только что прибыли, сияя от гордости за её достижения. Она пыталась скрыть свою потребность, даже с родителями ей было стыдно, что КТО-ТО знает про неё такие вещи. Её отец заметил, как всегда. Её лицо покраснело сильнее, чем её волосы, когда он спросил: «Что-то не так, Кассандра?» Тем же тоном, который он всегда использовал на их занятиях по ловле на заднем дворе, когда она была моложе, когда она пыталась откладывать поход в туалет как можно дольше, чтобы использовать каждую секунду репетиционного времени. Она должна была сказать «да», но что-то в том, что её назвали полным именем, заставило её почувствовать, что ей нужно заявить о себе как о взрослой. КАССИ была в порядке, КАССИ не нужно было говорить, когда она хочет писить и ей надо воспользоваться горшком... или она так по крайней мере думала.

К счастью, закончив разговор, её родители подошли к трибунам, и Кэсси, наконец, добралась до очереди в туалет. Её мочевой пузырь к этому моменту весьма настойчиво требовал опорожнения от своего груза. Тупая боль прошлого безжалостно превратилась в постоянную боль. Нарастало давление, которое нужно было куда-то девать. Однако где-то пришлось подождать, пока её очередь подойдёт. И тут произошёл момент из её самых смелых мечтаний. Тайлер приближался к ней, смотрел прямо на неё и даже махал ей рукой. Тайлер, любовь всей её жизни, мальчик… нет, МУЖЧИНА, с которым она представляла всю оставшуюся жизнь, мужчина, с которым она… на самом деле никогда не разговаривала, но это не имело значения. Важно то, что он был симпатичным, звездой бейсбольной команды, и заставлял её смеяться. Всё было прямо как в шикарном литературном романе? Однако в великих литературных романах героини обычно не мочат штаны.

Тайлер подошёл к ней, завязав непринуждённую беседу о сезоне, её недавней результативной серии, успехах юношеской команды, о своих надеждах на её собственную победу. Со своей стороны, Кэсси натыкалась на ответы и делала всё возможное, чтобы игнорировать свой ноющий мочевой пузырь. Ей пришлось напомнить себе, что это могло быть просто проявлением вежливости. Бейсбольная и софтбольная команды в этом сезоне стали уважать друг друга. И впервые за 50 лет обе команды участвовали в чемпионате штата, и на этот раз они обе были фаворитками.

Мальчики выиграли, и девочки были вынуждены выполнить свою часть сделки. Но если бы он делал это только для видимости, он бы пошёл к Бетани, она была капитаном команды. Однако он пришёл поговорить с ней, и мысли о том, что это значит, заполнили её разум, даже когда что-то другое постепенно наполнило её мочевой пузырь. Когда разговор закончился, она вернулась к реальности, а реальность была похожа на жгучую потребность скорей пописить в туалете. Сжав ноги вместе и пытаясь казаться расслабленной, она встала в очередь в туалет, видя других девушек в различных состояниях нетерпения, и тем только усугубляя своё положение.

Перемещаясь, шаркая и сжимая (хотя только внутренне), она страдала в ожидании, чувствуя, как её мочевой пузырь начинает сжиматься и сокращаться, желая скорее опорожнить его. Когда она подошла к началу очереди в унитазам, её начало немного трясти. И она была уверена, что любой, кто внимательно присмотрится к ней, поймёт, что происходит. Но всё же она сохраняла бесстрастное выражение лица, тщательно тренируясь не дать питчеру ничего, кроме того, чтобы скрыть своё смущающее затруднительное положение.

Однако как только дверь открылась, в туалет, переваливаясь, вошла девочка, вероятно, не старше 5 или 6 лет, по её лицу текли слёзы, а мать нежно вела её за руку, когда девочка увидела, что ей придётся подождать, её рыдания стали громче. «Мам… мам, я не-е-ет» кееетееетеейееет) она, и сердце Кэсси взяло верх над разумом и мочевым пузырём, ей просто нужно ещё немного подождать, подумала она, позволяя девочке идти вперёд. Именно тогда она взглянула на свой телефон, и её живот сжался, эти два разговора, должно быть, длились дольше, чем она думала. Игра может начаться с минуты на минуту. И поскольку её команда была «домашней» командой в этой игре, это означало, что ей нужно будет выйти на поле с самого начала. Она надеялась, что одна из других кабтнок откроется. Она там стояла, сжимая кулаки и скрещивая ноги в уединении пустой комнаты, но время шло, и ей не везло.

Повернувшись, чтобы уйти, она глубоко вздохнула, распрямила ноги и бросила последний тоскливый взгляд на закрытые двери туалетного стойла. Она вышла как раз в тот момент, когда к ней подбежала одна из её подруг по команде, Вероника, высокая брюнетка спортивного телосложения. «Что, чёрт возьми, ты так долго делаешь!?!»

Вероника едва не закричала: «Игры начнутся, тренер в ярости, тащи свою попу туда!»

Убегая так быстро, как только могли нести её ноги, Кэсси почувствовала, как её мочевой пузырь сопротивляется такому грубому обращению, и чуть не согнулась пополам, когда добралась до места. Взгляды её подруг по команде были почти слишком откровенными, но Бетани отвела взгляд в сторону, по-видимому, не подозревая о её истинном положении. Капитан произнёс речь о том, как преодолевать нервозность и быть на высоте положения. Единственное, через что Кэсси хотела прорваться, была дверь в туалет, но она изо всех сил старалась выглядеть серьёзной и готовой.

Игра была просто адом. Каждый шаг причинял ей боль, каждое малейшее движение возвращало её мысли к болящему мочевому пузырю, а каждое усилие было танцем с унижением. Каким-то образом она справилась с этим, но это было далеко не лучшее её выступление. Со своего места в шорт-стопе она была слишком в центре всего этого, чтобы зарыться руками в промежность и прыгать, как ей этого хотелось. Пока подача тянулась без очков, Кэсси думала только об одном: об облегчении. На её родном поле был небольшой лесной участок, где она и многие другие девочки могли укрыться, чтобы опорожнить себя в моменты крайней необходимости, но здесь такой роскоши не существовало.

Яркие огни и пристальные взгляды толпы были на ней. Куда бы она ни пошла, ей некуда было бежать, негде было спрятаться. Это было не совсем так, она всегда могла подождать, пока её команда начнёт бить, броситься в туалет и молиться, чтобы они были свободны, но это означало бы бросить команду посреди напряжённой игры и сообщить всем, что она один снова откладывал поход в туалет, будто рассеянный маленький ребёнок. Поэтому вместо этого она молча страдала, благодарная тому, что школьный софтбол сыграл всего 7 игр.

Когда конец 7-го тайма закончился, и на стадионе заиграла мелодия, сигнализирующая о начале 7-го иннинга, единственным, что нарушало комфорт Кэсси, был её мочевой пузырь. Некоторые из её подруг по команде явно знали и видели, некоторые спрашивали, не нужно ли ей пойти в туалет пописить. Но, как и её родители, она не могла заставить себя признать и сделать это. «Просто нервы», — сказала она. И они, к счастью, отстали от ней. Однако 7-й раунд не принёс результата, и потребуются дополнительные раунды.

Кэсси захотелось расплакаться во время небольшого перерыва перед началом дополнительных подач. Перерыва, достаточно длинного, чтобы сделать перерыв в туалет скорей поссать. Но это натолкнуло всех остальных девушек и женщин на бейсбольном стадионе на ту же мысль. Она сидела, как статуя, в землянке. Звуки разговоров её подруг по команде звучали так, будто они были где-то далеко. Её единственное внимание было сосредоточено на кипящей, разрывающейся агонии её мочевого пузыря, переполненном мочой. Из-за судорог и дрожи она немного выпустила по дороге на поле, но не настолько, чтобы было видно. Но достаточно, чтобы почувствовать некое облегчение и заставить её мочевой пузырь напрячься для большего страдания.

Следующие 15 минут были худшими в жизни Кэсси. Её питчер, крепкий на всю игру, казалось, решился. Другая команда взорвала несколько мячей в дальней части поля и забросила бегунов по углам, но настоящий кошмар разразился, когда к Кэсси подскочил обычный игрок. Она двинулась, чтобы выставить его, но когда её внимание сместилось, её мочевой пузырь воспользовался своим шансом. Она пролила тут же большую струю. К счастью, промежность её нижнего белья поймала большую часть струи, оставив лишь маленькое, едва заметное пятно на её белых форменных штанах. Однако эта утечка сбила её с толку, и она пропустила мяч. Аутфилдер, ожидавший, что Кэсси проведёт такую лёгкую игру, был не на своей позиции, а другой команде удалось вернуться домой, а бегуны заняли 2-е и 3-е места.

Её лицо было тёмно-красным, а мочевой пузырь был похож на отбойный молоток. Кэсси попыталась отогнать эти мысли, но её товарищи по команде, особенно питчер, прострелили ей глазами, будто кинжалами. Желудок Кэсси подташнивал, и она едва могла стоять на месте, не могла сосредоточиться ни на чём. Нервы-нервы-нервы, смущение, полнейшая агония удержания - всего этого стало уж слишком. Другие заезды были засчитаны, что сделало ошибку Кэсси ещё более серьёзной, и она не могла смотреть на своих товарищей по команде или на толпу, когда она кралась обратно в блиндаж, когда тайм, к счастью, закончился. «По крайней мере, это уже почти закончилось, — думала она, — меня теперь все ненавидят, но я хоть не обмочилась, у меня это получилось…»

Однако её команда ещё не закончила игру. Они сплотились, загрузив базы, и только одна ушла с поля, и Кэсси пришлось вылезать из своего безопасного уголка, чтобы прийти в себя. Она откровенно хваталась за себя между ног, потому что все остальные смотрели на поле, а её ноги были свёрнуты в крендель, а дыхание было резким и прерывистым. Необходимость убрать руки, расплести ноги и сделать мужественное лицо казалось жестоким и необычным наказанием. Ну разве она недостаточно страдала? Разве эта ошибка не была худшим, что могло случиться сегодня?

Теперь она была здесь, стояла в кругу и размахивала битой, как она надеялась, убедительно. Она молилась, чтобы Вероника, которая била до неё, выбила его из позиции, стала победительницей-героиней для всех... Кэсси ьбылоине позавидовать в теперешенм её положении. Её ноги подкашивались, когда волны отчаяния обрушивались на неё. Ей потребовалось всё своё самообладание, чтобы не бросить биту и не поковылять, как та маленькая девочка в туалет ранее. Ей казалось, что весь мир — это сон вокруг. И будто единственное, что было реальным, — это её надутый мочевой пузырь, её насущная потребность. 

Бетани увидела, как Кэсси сделала страдальческое лицо, когда она корчилась и как бы внутренне кричала.

«Успокойся, Касс!» - закричала ей она. - «Просто нужно продолжать игру. Впереди ещё много туринров, которые у нас остались!»

Это было последнее, что Кэсси хотела бы сейчас услышать. Здесь не было никакой возможности сохранять спокойствие. Единственное незначительное благословение заключалось в том, что по крайней мере большинство людей, казалось бы, не замечали её настоящей насущной проблемы, списывая всё на стресс ситуации. Но это было слабым утешением, потому что это БЫЛА стрессовая ситуация, даже без её мольб мочевого пузыря это было бы сценарием вздутия живота. У Кэсси не было попаданий за всю игру, и её ошибка на поле оказала на неё гораздо большее давление. Её ноги дрожали, её голова была слабой, её мочевой пузырь ... был похож на бомбу замедленного действия, которую команда по обезвреживанию обнаружила слишком поздно. Ничего не оставалось делать, кроме как смотреть, как секунды тикают до катастрофы.

Она с ужасом смотрела, как Вероника вылетает. Кэсси подошла к тарелке, как будто собиралась на казнь. Её плечи сгорбились, лицо раскраснелось, глаза прищурились от боли, вызванной необходимостью держать всё внутри в себе.

«Глубокий вдох, — дразнила она, — Раз-два-три, и всё кончено».

Кэсси почувствовала, как вспыхнула ещё одна эмоция, чуть ли не сильнее её потребности в туалете. А именно злость. Она стояла на месте, выталкивая неизбежное, неотвратимое  из головы, превращая агонию своего мочевого пузыря в топливо для своих чувств и ярости.

Внимание! Шаг! Наклон .... и промах

Кэсси чуть не выпрыгнула из туфель, усилие качелей толкнуло её мочевой пузырь и вызвало новую стремительную течь. В панике её руки судорожно метнулись к промежности. И тут она вздохнула с облегчением, не почувствовала видимых следов влаги на одежде.

Та другая хихикнула.

«Ва-а-а, эй, слабачка! — засмеялась она, — ты что, обоссалась тут? 

Она усмехнулась, и Кэсси почувствовала, как гнев снова захлестнул её.

Судья сделал замечание. Та, другая, снова засмеялась:

- Я бы сама нассала с горя в штаны, если бы подвела всех вот так, - продолжала она дразнить её.

Кэсси пыталась игнорировать её, но это был гнев или агония, никакие другие чувства не могли сломить через. И она остановилась, снова в ярости.

Шаг .... контакт!

Кэсси рванулась изо всех сил на звук биты, её скорость была её величайшим оружием. И она была почти у базы, когда первый тренер базы помахал ей в спину. Её удар пришёлся с нарушением правил. Громкий удар, счёт 0-2.

Кэсси вернулась на место. На неё смотрела толпа, и мысленно она смирилась с поражением. Она никак не могла остаться сейчас сухой. Маленький спринт довёл её мочевой пузырь до состояния предела. Она уже выпустила ещё несколько струй. А теперь она почувствовав небольшое, но заметное пятно на форменных штанах. Она почувствовала липкую влагу своего нижнего белья, быстро остывавшую на ветру. Выиграть или проиграть, ударить или выбить. Она была на грани обоссаться вконец, и мысленно боролась за свой престиж, с другим великим страхом в её уме, если она ещё и проиграет, у неё ничего не будет...

Стоя в боксе для отбивающих, она приготовилась, но до того, как пришла подача, её мочевой пузырь нанёс удар сам по себе. Волна боли захлестнула её уставшие мышцы, и вырвалась ещё одна струя мочи. Теперь мокрое пятно на штанах было размером с мяч для софтбола, и любой, кто хотел посмотреть, мог бы его увидеть. Она попросила время, выйдя из коробки и протянув руку.

«О, да ладно!» - пожаловалась другая спортсменка, но Кэсси проигнорировала её, она подвернула ноги, переместила свой вес и попыталась представить, что толпа смотрит куда-то ещё, но не прямо ей в душу. 

Спортсменка заметила её движения: «Ха-ха, чёрт возьми», - засмеялась она. - Стой! Тебе нужно пописить, или что-то такое? Тогда поторопись, мы отведём тебя к горшку», она чуть не упала от смеха, когда судья тут же отругал её за это.

«Правила штата устанавливают таймер на тайм-ауты для отбивающих, — сказал он. — Мне нужно, чтобы ты ударила», — добавил он с тоном сочувствия.

Кэсси застенчиво кивнула. 

«Хм… да, сэр, извините», — сказала она сквозь стиснутые зубы, к явной радости ловца.

Питчер приготовилась. Кэсси напрягла свои нервы, а затем услышала ужасный шипящий звук… проклятье!

«О, представьте, как это было бы хорошо!», сказала она себе. И Кэсси тут же почувствовала, что она выходит из-под контроля. Пришла подача... и она отразила её.

Мяч пролетел над участком, прямая передача не могла покинуть зону, но это был не тот нападающий, которым была Кэсси. Бегуны с первой и второй забили голы, и когда Кэсси повернулась ко второй базе, она увидела, как мяч попал в стену под странным углом. Он отскочил от аутфилдера, и Кэсси повернулась к третьему, напугав бегуна впереди неё, который отправился домой.

Пока она бежала, она почувствовала, что это произошло, что её мочевой пузырь не выдержал. Утечки превратились в полномасштабное намокание, её белые штаны промокли насквозь. Когда она рванулась изо всех сил, огибая третье место, она увидела потрясённые взгляды на лицах толпы, почувствовала, как моча стекает струями по её ногам. Её разум стал пустым, пропустив дискуссию о борьбе или бегстве. Её мысли были только о том, чтобы набрать очки, тогда у неё был бы хоть какой-то позитив здесь. Её жизнь была бы окончена, но, может быть, она могла бы довольствоваться изолированным отшельничеством в какой-нибудь пещере, чтобы не бросаться со скал. Её носки промокли мочой, туфли тоже наполнились мочой, она хотела домой... и совершила одно из величайших происшествий в школьной истории.

Кэсси не чувствовала ни гордости, ни чувства достижения. Она осталась лежать на земле, а её подруги по команде и толпа бросились на поле. Спрятав лицо в ладонях, она безудержно всхлипнула, её мочевой пузырь всё ещё выталкивал своё содержимое, окружая её лужицей.

Раздался смех, и по вспышкам света она увидела, что Кэсси поняла, что делаются фотографии. Она совсем перешла в истерику, воdсю расплакавшись. Она услышала знакомый смех, а её мочевой пузырь угрожал снова опорожниться, когда её охватило беспокойство. Тайлер смеялся… но это звучало как счастливый смех.

— Чёрт возьми! - крикнул он. — Вот это самоотверженность!

Он зааплодировал, и Кэсси медленно подняла лицо. Толпа, собравшаяся вокруг неё, представляла собой смесь игроков, родителей и учеников. Кэсси чувствовала, что хочет свернуться в клубок и никогда больше их не увидеть.

— Я скажу, это слишком, — сказал другой мальчик, но Тайлер перебил его: «Да, потому что у тебя нет ни воли к победе, ни боевого духа», — засмеялся он.

— Ты говоришь, что обоссалась ради продолжения игры? — спросил мальчик, вызвав смешок в толпе.

— Если речь шла о победе, чёрт возьми, да, я бы это тоже сделал! — гордо сказал Тайлер, и толпа снова засмеялась.

Кэсси медленно встала. Её папа и мама стояли на краю толпы, они сочувственно улыбались ей, а её смортел на неё, как бы говоря: «Ну вот видишь, я же тебе говорил».

«Вот почему мы были лучшими!» - продолжил Тайлер. - «Независимо от команды, у нас есть эта страсть!»

Другие дети засмеялись и толкнули его. Бетани и тренер подошли к тарелке, протягивая толстовку, чтобы прикрыть ею промокшие обоссанные штаны Кэсси.

Остаток вечера был сюрреалистичным. Она завоевала приз, получила награду MVP, а видеооператор был достаточно любезен, чтобы снять её только по пояс. Она знала, что об этом потом будут говорить, но, к её приятному удивлению, это, похоже, приобрело оттенок местной легенды, а не темы школьной хулиганки. Возвращаясь к своей машине, поэтично рассказывая Тайлеру о своей «воле к победе», Кэсси снова подумала, что всё это был только сон, но на этот раз она надеялась никогда не проснуться.
