Поездка в удвоенное терпение

Автор: secretomoact [m] (m)

*000*2021-03-05 05:03

Мне надо пописить.

Боже мой, мне нужно пописить. Я думаю, что мне нужно мочиться хуже, чем когда-либо прежде в моей жизни. Хуже, чем мне когда-либо приходилось делать что-либо прежде в моей жизни. Наконец-то я понимаю, что имеют в виду люди, когда говорят, что им нужно так сильно постараться, чтобы они думали, что взорвутся. Раньше я думал, что это глупо и слишком драматично, но теперь я понял. Если кто-то ткнёт меня острой булавкой или чем-то ещё, я, наверное, взорвусь повсюду, как переполненный шарик с водой.

Но у меня нет выбора, кроме как продолжать терпеть. Продолжай терепть. На сколько долго? Я понятия не имею. Чейз не собирается останавливать машину какое-то время. Он и остальные мои друзья только что написали пятнадцать минут назад. Во всяком случае, остальные мои друзья, кроме Кимберли.

Целый день едем по просёлочным дорогам, очень мало остановок для отдыха. Всякий раз, когда Чейзу, Джейсону или Алексу понадобится перерыв в туалете, мы остановимся на обочине, и они сделают то, что должны. Но дело в том, что я не могу этого сделать. И, поверьте, я старался. У меня есть эта проблема; Я не могу мочиться на публике. Мне нужна дверь с замком и тихое окружение. В противном случае? Я не могу расслабиться. А если я не смогу расслабиться, я не смогу пописить. Мой мочевой пузырь ощущается как кран раковины, открытый на полную мощность, но заткнутый нерушимой пробкой. Невыносимое давление устремляется и колотится в моём отверстии, но что-то внутри меня не позволяет ему выйти наружу.

Последние два раза мы останавливались, я пытался идти. Я так старался. Мои зубы плавали последние три часа, по крайней мере. Клянусь, мои глаза должны стать жёлтыми. Я стоял на обочине дороги вместе с другими парнями и просто умолял ту высшую силу, которая могла меня услышать, даровать мне эту маленькую милость. Чтобы просто дать мне пописить. Но ничего, даже крошечной капли огромного океана, который я сдерживал.

— Так ты просто вышел подышать свежим воздухом или что? — спросил меня Чейз, когда мы в последний раз возвращались к машине.

— Что? — отрезал я. Я не хотел казаться таким раздражённым, как на самом деле, но часы и часы неуклонно нарастающей агонии могут вызвать у вас раздражение.

— На самом деле ты не… Неважно.

Так вот почему я застрял здесь, в задней части машины, двенадцать часов без перерыва в туалет и без понятия, когда наконец смогу опорожнить мочевой пузырь. Надеюсь, мы скоро ляжем спать? Возникает ужасная мысль, что вместо этого Чейз предпочтёт нам спать в машине, чтобы сэкономить деньги на мотеле. Боже, тогда мне пришлось бы терпеть всю ночь! И потом, хотя бы часть завтра тоже! Я не могу — я лопну! Я... Нет, успокойся. Даже если другим парням наплевать на (относительно) чистую постель и душ, Кимберли будет настаивать на том, чтобы мы оставались в каком-нибудь цивилизованном месте.

Если подумать, Кимберли тоже не писила весь день. Ей, наверное, очень тяжело идти по обочине — Ещё тяжелее, чем мне! По крайней мере, у меня есть такое оборудование, которое должно облегчить такие вещи. Даже если мой испорченный, пронизанный тревогой мозг не позволит мне воспользоваться этим. Кимберли придётся раздеться вместе с нами прямо здесь и… Наверное, присесть? Я действительно не знаю, как именно девушки писают на улице. Помню, когда я был маленьким, я спрашивал, как девушки ходили в ванную до того, как были изобретены туалеты, и я получил ответ, что им приходилось сидеть на корточках, но, похоже, это было бы сложно удерживать очень долго, верно?

Я бросаю взгляд на Кимберли, которая делит со мной заднее сиденье. Я был так поглощён своей нуждой, что не подумал, что кто-то другой может страдать от таких же мук. Её нога подпрыгивает, а глаза прикованы к виду из окна. Я следую за её взглядом. Я подозреваю, что она надеется на знак остановки для отдыха с туалетом. Я надеялся на такой знак уже около четырёх часов.

— Ким, ты в порядке? — спрашиваю я.

Кимберли вздрагивает, её подпрыгивающая нога на мгновение замирает, но только на мгновение, прежде чем зацепиться за другую ногу. Она обязательно должна уйти.

— Я в порядке, Логан, — коротко сказала она.

Я не расстраиваюсь из-за её тона. Как я уже сказал, болезненно полный мочевой пузырь действительно может испортить вам настроение. И Кимберли держится, по крайней мере, столько же, сколько и я, так что я уверен, что она тоже готова взорваться.

Проходит полчаса, а признаков облегчения ни для кого из нас нет. Даже если бы мы увидели знак заправки, не было даже гарантии, что Чейз остановится на ней. Или что там будут туалеты, которыми мы могли бы пользоваться. На самом деле мы остановились заправиться в полдень, и туалета там не было. Я не мог поверить, что на одной из немногих заправок на сотни километров туалет будет «только для сотрудников», как будто у них не было никакого сочувствия к путешественникам.

Эх, мне пора перестать думать о местах с туалетами. Это только усугубляет ситуацию. Я не в месте с туалетом. Я застрял где-то без него. Так что, никакой мочи. Не думать о мочеиспускании. Просто притворись, что тебе не нужно мочиться. Хорошо. Не надо мочиться. Не надо мочиться. Не надо-

— Чейз, мне нужно в туалет, — говорит Алекс.

Несколько минут спустя Чейза вытаскивают на обочину. Он, Алекс и Джейсон вылезают, чтобы уйти. Было мучительно видеть, как все они так легко получают облегчение. Кимберли смотрела на них из окна. Я увидел резкую гримасу на её лице и понял, что она тоже не хотела этого видеть.

— Ты тоже не идёшь? — спрашивает она меня.

—Хм?

— Посмотри на себя, — говорит она. — Я никогда не видел никого настолько напряжённым, а ты так сильно притоптываешь ногой, что практически всю машину трясёт.

— Я… Эм… — я запинаюсь. Было так неловко признаться в этом. Одна из худших сторон застенчивого мочевого пузыря — это когда люди замечают, что вы рвётесь к мочеиспусканию, и начинают задаваться вопросом, почему вы просто не делаете этого. Кимберли может сказать, что я настолько сыт, насколько это возможно, нет смысла пытаться отрицать это, как ребёнок.

— Я… не могу, — говорю я.

— Что значит, ты не можешь? — спрашивает Кимберли. — Выйдите на улицу и поссы. Ты парень, ты можешь это сделать, — в её голосе слышится нотка горечи.

— Я просто… я не могу, — повторяю я. — Наверное, я нервничаю, а потом просто… не могу. Это похоже на страх сцены или что-то в этом роде, я не знаю.

— Значит, ты такой застенчивый? — Кимберли собирается. — Ты боишься, что кто-то посмотрит на твой член или что-то в этом роде?»

— Нет, не то, — смущённо говорю я. — Просто, знаешь, это заставляет меня чувствовать себя уязвимой.

— Уязвимый? — повторяет она. — Почему уязвимый? Тебе почти ничего не нужно снимать.

— Послушай, если бы я мог контролировать это, я бы это сделал. Я уже несколько часов умираю от желания пописить, а ты говоришь об этом только хуже!

О Боже, мой мочевой пузырь кричит, чтобы я просто вышел и попробовал ещё раз. Но я знаю, что ещё одна попытка только ухудшит моё самочувствие.

Кимберли пожимает плечами, распрямляя ноги, чтобы скрестить их в другую сторону. «Ну, по крайней мере, один из вас не будет тыкать мне в лицо тем, насколько проще пописить парню».

Я вздыхаю. Мне было нелегко писить в любой момент моей жизни. У меня всегда было это глупое беспокойство, которое заставляет меня напрягаться, когда мне больше всего нужно расслабиться. Все те нервы и мышцы, которые часами умоляли о расслаблении, вдруг натягивались, как перетянутые резиновые ленты, в тот момент, когда я пытался сказать им, что пора отпустить. Просто, как правило, я успеваю добраться до уединённого места до того, как впаду в отчаяние. Хотя прямо сейчас? Я не могу припомнить, чтобы мне когда-либо приходилось идти так плохо, как сейчас.

Вскоре мы снова в пути. Очень ухабистая дорога. Каждый удар заставляет меня чувствовать, что мой мочевой пузырь проткнут. Я танцую на своём месте, двигая бёдрами, зацепляя одну лодыжку за другую. Мои руки сжаты в кулаки, сжимая колени, когда я борюсь, чтобы не зажать их между ног для столь необходимого сжатия.

Кимберли не выглядит лучше. Она подпрыгивает на месте и поджала под себя ноги, сгорбившись, и смотрит в окно на бесплодный пейзаж, который не даёт никаких шансов на облегчение. Я вижу, как её глаза на мгновение расширяются, прежде чем она резко повернулась в сторону, не смотрящую на меня. Я думаю, может, она держится, и мне плохо. Я не могу себе представить, какое напряжение она должна испытывать.

Подожди, да, я могу. Я чувствую эту ужасную дрожь в уретре, за которой следует тончайшая вспышка влаги. Это немного, наверное, несколько капель. Недостаточно близко, чтобы показать. Недостаточно, чтобы мой мочевой пузырь не чувствовал, что вот-вот лопнет. Но, тем не менее, достаточно, чтобы напугать меня. Мои руки двигаются по собственной воле, чтобы схватиться за мой член, пытаясь предотвратить поток вручную. Я же не могу обмочиться, верно? Если мой мочевой пузырь не опорожняется, когда я говорю, он не опорожняется, когда я пытаюсь утерпеть, верно? О, Боже... Не могу, не могу! Я собираюсь обоссать всё сиденье!

Мысль ужасающая, и вдруг самая реальная вещь в мире. Я крепче держусь за себя. Перестань так думать, приказываю я себе. Я могу сделать это. Темнеет. Скоро нам нужно будет найти, где переночевать. И там будет туалет, с дверью. Всё, что вам нужно сделать, это закрыть эту дверь, запереть её, расстегнуть молнию и…

Следуя направлению моих мыслей, мой мочевой пузырь сжимается вниз. Этот рывок был больше, чем предыдущий, я чувствую лёгкую влажность в руках, которые прижал к промежности. Полных три секунды требуется, чтобы зажать его. Три ужасные, ужасные секунды. Я должен сказать Чейзу, чтобы он остановился для меня. Я уже дважды слил, значит, я смогу уйти, верно? Моё истощённое тело, наконец, возьмёт верх над моим нервным мозгом, и я помочусь, к чёрту уединение.

Я слышу звук расстёгнутого ремня безопасности и откатывания назад. Я оборачиваюсь и вижу, что Кимберли расстегнула свои, и теперь её руки определённо прижимаются к себе. Я был так поглощён своей собственной потребностью, что забыл, что она борется с тем же. Если я скажу Чейзу остановиться ради меня, это задержит Кимберли в туалете ещё на несколько минут. И есть лишь крошечный шанс, что я смогу уйти, если мы всё равно остановимся. Неужели я действительно хочу подвергать Кимберли ещё большей опасности обмочиться, когда, по всей вероятности, я всё равно вернусь в машину с полным мочевым пузырём?

Нет, я подожду. Если Кимберли попадёт в аварию из-за того, что я опоздаю ещё на несколько минут, я никогда себе не прощу. Тем не менее, я решаю последовать её примеру и отстегнуть ремень безопасности. Ахххх…. Я даже не осознавал, как сильно он резал мой мочевой пузырь всё это время. Освобождение от этого давления было приятным… Но освобождение смутно похоже на ощущение настоящей мочи, и через несколько секунд моё желание возвращается туда, где оно было. Я отчаянно пытаюсь придумать другие способы уменьшить давление. Единственное, что я могу сделать, это расстегнуть пуговицу на штанах. Это даёт моему мочевому пузырю немного больше места, но этого недостаточно. Я понимаю, что единственное, что заставит меня чувствовать себя хоть немного лучше, — это пописить, но об этом не может быть и речи.

Теперь я слышу другой звук. Высокий тон, боль. Кимберли хнычет, и я чувствую себя ужасно за неё. Хотел бы я что-нибудь сделать, но из-за напряжения собственного мочевого пузыря я не могу даже открыть рот, чтобы сказать ей что-нибудь. Её руки ещё крепче впиваются в юбку спереди. Я думаю, что прямо под ней на сиденье может быть мокрое пятно, и я надеюсь, что подо мной нет ничего подобного.

Я едва замечаю его, когда мы съезжаем с главной дороги, по которой шли весь день, пока вдруг не оказываемся в маленьком городке. Со зданиями и, что более важно, с туалетами. Мне кажется, мы с Кимберли выдыхаем одновременно. Чейз объявляет, что пора закругляться, и заезжает в мотель. Чейз выходит с Джейсоном и Алексом, чтобы снять нам комнату.

Я действительно не думал об этой части. Я должен был встать и пойти. Я был в машине так долго, что мои ноги затекли, так что стоять в любом случае было бы нелегко, не говоря уже о том, что мой мочевой пузырь грозит превратить машину в бассейн. Я открываю дверь и поворачиваюсь к ней лицом. Осторожно, так, так осторожно я спускаюсь на тротуар. Внезапно я как будто борюсь с гравитацией, когда это ужасное чувство сдавливания снова нападает на мой мочевой пузырь. Я не смею убрать руки между ног. Меня не волнует, увидят ли мои друзья, что я держусь, это лучше, чем позволить им увидеть, как я попал в аварию.

Я ковыляю на слабых, искривлённых ногах к другой стороне машины и открываю дверь для Кимберли. Её глаза на мгновение останавливаются на положении моих рук, и я чувствую, как моё лицо краснеет. — П—Да ладно, — выдавливаю я. Боже, говорить больно. Дышать больно. Всё болит. Я лопну, если не выгоню из себя всю эту жидкость прямо сейчас!

Кимберли делает то же самое, осторожно выходит из машины, что и я несколько минут назад. Она прижимается к моей спине, пытаясь спрятаться, особенно тот факт, что между её ног была прижата рука. Потом мы просто стояли. Чейз и они получили комнату, так что мы могли полностью сосредоточиться на том, чтобы не превратить стоянку в озеро. Я танцевала с ноги на ногу, зажав руки между бёдрами. Должно быть, я увидел зрелище.

Я посмотрел через плечо на Кимберли, полагая, что она уже стала моим зеркальным отражением. Она вцепилась в себя, чуть не согнувшись пополам, сплетя ноги друг с другом. Я увидел, как по одной из её ног скатилась небольшая струйка чего-то, и надеялся, что это был всего лишь пот.

Как только я начинаю чувствовать, что из моих чаевых капает третья капля, остальные возвращаются с ключами от комнаты. Естественно, комната, которую займём Кимберли, Чейз и я, должна быть наверху. С каждым шагом в мои боксёры скользит ещё пара капель, а Кимберли резко выдыхает. Наконец, мы у дверей. Я закрываю глаза от резкого толчка чистого отчаяния, когда Чейз открывает его, и влетаю внутрь, словно бегу от оборотня, как только он распахивается.

Мы с Кимберли приходим туда одновременно, и я понимаю, что есть проблема. Я не думал о том, кто из нас пойдёт первым, как только туалет наконец станет доступным. Я вообще не думал, правда. Я думал только о том, чтобы пописить. На секунду я думаю о том, чтобы заставить её отпустить меня первой. Я уже совершил рыцарский поступок, не попросив остановить, когда начал течь, размышляю я. Но… Тогда я бы знал, что она ждёт, пока я закончу, что она хочет, чтобы я поторопился, что, если я не поеду достаточно быстро, она попадёт в аварию. Это окажет на меня давление. Давление было плохим. Давление означало, что я не мог мочиться.

Я знаю, что я должен делать. Я должен отпустить её первым. Тогда у меня не будет поводов для беспокойства, ноль вещей, из-за которых мне будет труднее мочиться. Я отхожу от двери, и она шаркает внутри. После того, как он закрыт, я слышу, как поднимается крышка унитаза, какое-то шуршание одежды, а всего через две секунды — абсолютный взрыв жидкости. Звук её струи под высоким давлением, выплёскивающей воду в унитазе, подобен удару кулаком по моему мочевому пузырю. Я крепче сжимаю свой член, мои руки чувствуют себя единственными вещами, которые удерживают мои штаны и ковёр подо мной сухими. Я слышу тихий вздох, доносящийся из соседней комнаты, и мой предательский разум заставил меня представить, как хорошо должна чувствовать себя Кимберли, как совершенно невероятно для неё было отпустить всё это. Я даже не могу выразить словами, как сильно я хочу чувствовать это прямо сейчас.

Она писает довольно долго, и я уверен, что мне кажется, что мне приходится стоять здесь и слушать, пока я продолжаю терпеть, терпеть и терпеть. Наконец, пожарный шланг становится тонкой струйкой, и я слышу ещё какой-то шорох, рвущуюся туалетную бумагу и, наконец, смыв унитаза. Затем я страдаю от звука раковины, пока она моет руки. Это не так плохо, как слушать, как кто-то писает, но и не хорошо. Затем, наконец, открывается дверь. Кимберли выглядит застенчивой:

— Спасибо…

— Позже, — говорю я ей сдавленным голосом.

Она блокирует вход!

— Мне надо-

«О, точно», — говорит Кимберли, отступая в сторону. Я захлопываю за собой дверь и одной рукой неуверенно вставляю замок, а другой расстёгиваю молнию. По сути, я закрываю отверстие рукой, когда, спотыкаясь, делаю последние несколько шагов к первому туалету, который я видел по крайней мере за тринадцать часов. У меня нет времени поднять сиденье, и я писаю до того, как успел как следует прицелиться, так что немного жидкости попало в него. Я уберу это, когда закончу, но во мне нет сил расстраиваться из-за небольшого беспорядка, который я натворил.

Я не могу чувствовать себя плохо из-за чего-либо, когда мне так хорошо. Наконец-то я писаю, как будто умираю от этого с полудня. Ааааа….. Я не могу удержаться от того, чтобы громко вздохнуть от ощущения, что часы страданий и мучений наконец подошли к небесному концу. Боже… Как может быть так приятно просто пописить? Когда я наконец, к счастью, опустошён, я застёгиваюсь, беру туалетную бумагу, чтобы вытереть пятно, которое было на сиденье, и смываю воду. После того, как мои руки были вымыты и я убедился, что мои штаны не в ужасном состоянии, я возвращаюсь в главную комнату.

— Значит, вы, ребята, сильно хотите сстаь? — спрашивает Чейз.

— Ни хрена, — говорит Кимберли. — Мы не ссали весь день.

— Почему бы и нет? — тут Чейз кажется растерянным. «Я много раз останавливался».

«Девушке не так просто просто пописить на обочине дороги, понимаешь?» — говорит Кимберли. «Или ты пропустил ту часть урока здоровья, где тебе рассказывали о разнице между мужчинами и женщинами?»

Теперь, когда она не взрывается, Кимберли вернулась к своему саркастичному «я», и от этого мне становится легче.

— Ну… наверное, — говорит Чейз. — Но Логан не девушка.

Я чувствую тепло своего лица. Чейз — мой друг, напоминаю я себе. Он может не понять этого, но он не будет намеренно пытаться заставить меня чувствовать себя плохо из-за этого. — У меня… у меня проблема, — говорю я. «Это похоже на страх сцены, я думаю. Когда я чувствую себя слишком нервным или незащищённым, я…

— Не можешь пописить? — спрашивает Чейз.

Я киваю.

— Ах, да. Со мной такое случилось однажды», — говорит Чейз. — Но ты всё время это понимаешь?

— Довольно много.

«Ну, завтра я постараюсь найти ещё места, где мы могли бы остановиться, чтобы вы, ребята, могли пойти», — говорит Чейз. «Я не хочу никаких аварий на моей машине».

«Я бы не стал этого делать!» — говорю я, ужасаясь этой идее.

«Отвратительно», — говорит Кимберли. «Но спасибо».

— Ага, спасибо, — говорю. — И спасибо, что не высмеиваешь меня.

Отредактировано segaface 5 марта 2021 г. (см. историю редактирования)

*002*2021-03-05 07:28

{{15 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Хорошая история, но не могли бы вы сделать так, чтобы мне не приходилось выделять текст, чтобы прочитать?

}}

Новое здесь, извините. Я предполагаю, что вы находитесь в тёмном режиме. Как мне это исправить, чтобы он правильно отображался в светлом и тёмном режимах?

*004*2021-03-05 07:35

{{3 минуты назад, LifeIsStrange сказал:

Вы скопировали и вставили текст откуда-то ещё?

}}

Ага.

