Маккензи

Автор: Sapphire3619 [n] (m)

*000*2017-12-17 07:40

Я думал об этой истории, кажется, целую вечность, но я очень плохо написал. В нём будет пять глав, как я себе это нарисовал, поэтому, публикуя первый (короткий, вводный) раздел, я пытаюсь заставить себя всё это записать. Посмотрим, как это получится :)

###

Джина Санчес застонала и положила руку на свой выступающий живот. Её визит к акушеру-гинекологу должен был состояться через 45 минут, и она только что вышла на стоянку и обнаружила, что её переднее колесо безнадёжно спущено.

Джина вздохнула и полезла в сумочку за карточкой ААА и телефоном.

— Извините, мэм, — сказал голос с горячей линии, — но сейчас количество звонков выше, чем обычно. Поскольку вы находитесь в безопасной зоне, приоритет отдаётся другим вызовам. Скорее всего, пройдёт не менее часа, прежде чем мы сможем вызвать кого-нибудь, чтобы помочь вам.

Джина снова вздохнула и поблагодарила человека по телефону. Она оглянулась на школу, пытаясь решить, что делать дальше. По её мнению, она могла бы просто вызвать такси или заказать такси, а затем вернуться после назначенной встречи.

Она прислонилась спиной к машине, чтобы немного сбросить вес с ног. На шестом месяце беременности она знала, что не такая большая, как должна была быть, но к лишним килограммам беременности, не говоря уже о странном распределении веса, пришлось долго привыкать.

Хотя их пригород был довольно маленьким и уютным, Джина и её муж Гектор прожили там меньше года, поэтому у неё не было друзей, которых она могла бы позвать на помощь посреди дня. Пока Гектор проходил ординатуру по хирургии в городской больнице, Джина устроилась учителем рисования в местную среднюю школу. Позиция была только в перерыве; как и в большинстве школ, округ не мог позволить себе полную учебную программу по искусству, поэтому курсы предлагались только по утрам. Хотя у Джины обычно была возможность подменять других учителей во второй половине дня, работа давала ей достаточно гибкости, чтобы подготовиться к ребёнку.

Конечно, теперь эта гибкость будет подвергнута испытанию. Вместо того, чтобы пойти к врачу, а затем потратить остаток дня на приготовление пищи и продолжение подготовки дома, Джине пришлось бы работать в поездке к механикам, чтобы починить шину.

Как раз когда она собиралась снова взять телефон, чтобы заказать поездку, Джина увидела высокую фигуру, выходящую из школы.

Доминик Маккензи, которого звали Мак, как по закону должен был называться любой парень с фамилией Маккензи, был 18-летним старшеклассником. У Джины его не было в классе, но каждый учитель в старшей школе знал Мака. Все знали его, подумала Джина, и очень немногие сделали бы то, что она собиралась сделать.

— Доминик! — позвала Джина, махнув рукой через парковку.

Мак повернулся и прищурился. Он колебался, его лицо не выражало никаких реальных эмоций, но затем направился к машине миссис Санчес.

Джина глубоко вдохнула. Она, конечно, знала о Маке, но лично у неё никогда не было с ним проблем. И в конечном счёте, важным в парне в тот момент было то, что он работал в местном гараже, так что Джина была достаточно уверена, что он знает, как поменять шину.

Неважным, хотя и не совсем неуместным, было то, что у Мака в школе была довольно большая репутация. Джина, конечно, старалась не слушать всех слухов, распространяемых как учениками, так и учителями, но один набор фактов оставался неоспоримым: около трёх месяцев назад, как раз перед зимними каникулами, Мак и ещё один ученик подрались. , заканчивающийся тем, что Мак ломает челюсть другому мальчику.

Такое насилие со стороны старшеклассника, особенно в школе, совсем не известной агрессией среди учеников, не могло не породить историй. Мак был членом банды, Мак был бандитом наркоторговцев в городе, Мак был молодым лидером подпольного бойцовского клуба… Джина не принимала ни один из этих слухов за чистую монету, но у Мака была именно такая тишина. личность и отсутствие социальных связей, которые почти побудили других заполнить пробелы в его неизвестной истории. Высокий, темноволосый и широкоплечий Мак только усиливал образ плохого мальчика, который вся школа, казалось, хотела ему навязать.

— Что происходит, миссис Санчес? — спросил Мак тихо, но не запретительно.

Мальчик, конечно, пугал её, глядя на неё из-под густых бровей, но Джина по натуре не боялась. У неё была проблема, и этот молодой человек мог помочь ей решить её.

Джина улыбнулась и указала на полностью спустившее колесо. «У меня есть запаска в багажнике, но я не могу сделать это сам. Не могли бы вы мне помочь?»

Мак остановился. За доли секунды, незамеченные миссис Санчес, в его голове пронеслись десятки мыслей и соображений. Но всё, что он сказал, было: 

— Конечно. Ты можешь открыть багажник?

Джина облегчённо улыбнулась. Она открыла багажник и отошла в сторону. Опытными руками Мак поднял крышку и вытащил гаечный ключ и колёсные клинья.

— Это не займёт много времени, верно? — спросила Джина больше для разговора, чем из реальной заботы о времени.

— Всего несколько минут, — ответил Мак, вбивая клинья под противоположное колесо. Он не хотел быть кратким, но он не планировал дополнительные десять-пятнадцать минут. Не то чтобы он оставил беременную женщину нуждающейся в помощи, конечно, но соблюдать график было очень важно.

— Ты же не опоздаешь? Джина продолжила, когда Мак поднял домкрат. Мак ответил не сразу, поэтому Джина продолжила. — Ты ходишь к Дермоту после обеда, верно? Гараж Дермота был механиком, где работал Мак. Ученик, правда.

— Я буду в порядке, — ответил подросток. Теперь он присел, ослабляя гайки крепления спущенного колеса.

Джина оставила попытки завязать разговор. Она знала, что Мак не грубит, но если он не любит болтать — по крайней мере, не с учителями вне школы, — она не будет заставлять его это делать, особенно когда он уже болтает. ей одолжение.

Мак работал эффективно, но тщательно, сняв спущенное колесо и поместив его в углубление в багажнике. Он постоял в задней части машины всего мгновение, прежде чем вернуться к переднему колесу. Он поставил запаску на колесо и начал затягивать болты, попеременно двигая колесо вперёд и назад, чтобы удерживать шину в равновесии.

Джина на самом деле ничего не знала о замене шин, поэтому она не заметила коротких, странных колебаний в работе Мака или того, как он несколько раз незаметно менял положение.

Мак был честен, когда сказал миссис Санчес, что это не займёт много времени, но минуты имеют значение. Мак закусил внутреннюю часть губы, радуясь, что работа почти закончена.

Запаска на месте, Мак опустил домкрат и подошёл к другой стороне машины, чтобы подобрать клинья. Поднявшись с клиньями в руках, он на секунду замер. Джина, которая осматривала запасное колесо (на самом деле не зная, что она ищет, кроме того, что оно выглядело прямым и надёжным), не видела. К тому времени, как она подняла голову, Мак уже возвращал материалы в багажник и закреплял крышку.

«Большое спасибо, Доминик», — сказала Джина, снова назвав его имя как знак профессионального отличия.

— Нет проблем, миссис Санчес, — Мак кивнул в знак подтверждения и повернулся, чтобы уйти.

— Могу я заплатить вам? — спросила Джина, повысив голос, чтобы перезвонить ему. Мак остановился, но не обернулся. «У меня не так много наличных, но я могу дать вам кое-что за ваше время…»

— Всё в порядке, — прервал Мак, его голос прерывался с чувством, которое Джина не могла толком понять. Он отвернулся от неё, но посмотрел в сторону через плечо.

«Ну, есть что-нибудь ещё…»

Джина отрезала себя. Послышался странный звук, что-то вроде журчания, которое, казалось, усиливалось на школьной парковке.

На мгновение смутившись, Джина начала говорить. «Доминик? Какая…»

Но она снова оборвала себя, заметив лужицу вокруг правой ноги Мака. Мгновенно осознание пришло на место, и она резко закрыла рот.

В течение нескольких долгих, неудобных секунд, которые казались намного дольше, ученик и учитель стояли, не говоря ни слова, и только ужасно неуместный звук жидкости, бегущей по ткани, перед тем, как стучать по асфальту между ними.

Когда звук наконец прекратился, Мак медленно выдохнул. Правая штанина его джинсов промокла, как и левый носок и ботинок.

— Доминик… — выдохнула Джина, не зная, что сказать или сделать.

Мак стоял на месте, отвернувшись от миссис Санчес. Он знал, что она не могла разглядеть полного пятна на его джинсах, но звук и лужа на земле уличали его. Не может быть, чтобы она не знала, что только что произошло.

— Это всего лишь пончик, а не полная запаска, — мягко, но ровно сказал Мак через плечо. «Значит, вы не хотите ехать со скоростью более 80 км/час. Вы захотите заменить его, как только сможете».

Джина моргнула, не в силах обработать последние 60 секунд. — Доминик, ты…

Мак поднял голову и встретился взглядом с миссис Санчес. Взгляд его был ровным и невозмутимым. — Вам нужно что-нибудь ещё, миссис Санчес?

Рот Джины был приоткрыт, но она выпрямила шею и попыталась следовать примеру ученицы.

— Нет, Доминик, — она намеренно говорила ясно. Если Мак собирался продолжать, как ни в чём не бывало, то и она тоже. «Я очень ценю вашу помощь».

Мак кивнул и зашагал прочь, оставив Джину в недоумении, что именно только что произошло.

*006*2017-12-19 06:37

Это самая быстрая вторая глава, которую я когда-либо написал. Я должен избегать других обязанностей :)

###

Доминик Маккензи застонал и оперся головой на руль своего грузовика. Он знал, что у него не так много дополнительного времени, но он определённо не думал, что замена шины миссис Санчес закончится именно так.

Всё ещё. Теперь он ничего не мог с этим поделать. У него в рюкзаке была сменная одежда (теперь он всегда носил с собой сменную одежду), так что он мог привести себя в порядок перед тем, как приступить к работе.

###

После приёма у врача, прошедшего без происшествий, Джина не могла перестать думать о Маке. Она и раньше слышала истории о старшеклассниках, которые мочились, но это было редко, и почти всегда в них участвовали первокурсники, слишком застенчивые, чтобы просить освобождения от занятий. Она действительно не могла придумать ничего, из-за чего 18-летняя девушка могла попасть в аварию на глазах у учителя. Он даже не показывал никаких признаков того, что ему нужно в туалет… не так ли?

Джина сжала губы, возвращаясь к своей машине. Несмотря на то, что она была маленькой (ну, не такой маленькой, как раньше…) и довольно молодой, она всё ещё была учителем, а это означало, что у неё всё ещё была власть над учениками. Возможно, Мак был слишком чувствителен к этой силовой динамике и не хотел отказываться от того, что считал приказом.

Она чувствовала себя ужасно. Ей придётся извиниться перед мальчиком и дать ему понять, что она никогда не собиралась доставлять ему дискомфорт. К счастью, у неё было неожиданное поручение, которое могло совпасть с таким извинением.

Приняв решение, Джина вытащила телефон, нашла дорогу до нужного места и поехала.

###

На другом конце города звенел старый телефон на стене гаража.

«Ага?» Мак ответил, зная, что телефон фактически является переговорным устройством, которым когда-либо пользовался только его босс. Г-н Дермот, владелец гаража, позволил Маку работать в меньшем гараже за основным, в основном ремонтируя двигатели, но иногда выполняя быструю замену масла или замену шин для клиентов. Мистер Дермот всегда звонил и сообщал Маку, что кого-то отправил обратно.

— Вам предстоит замена шин, — прохрипел мистер Дермот. — Говорит, что она учительница в вашей школе.

Мак хрипло согласился и повесил трубку. Он уже успел собрать всё воедино, прежде чем увидел, как миссис Санчес вышла из машины.

— Привет, Доминик, — мягко поздоровалась она.

«Миссис. Санчес, — кивнул он, уже запирая машину, чтобы поднять платформу.

Джина колебалась. Она точно не записала речи, и теперь, когда она была одна в ремонтной мастерской с высоким угрюмым подростком, мысль о том, чтобы вспомнить его предыдущую неосмотрительность, стала гораздо менее привлекательной.

«Я… не смотрела на шину», — услышала она свой собственный голос, временно отказываясь от намеренных извинений. «Я не знаю, можно ли это исправить».

«Я проверю».

Он явно не был заинтересован в разговоре, но Джина не могла полностью удержаться. Когда Мак начал исследовать спущенную шину, она набралась смелости и снова открыла рот.

— Доминик, я хотел извиниться за то, что случилось раньше…

— Ты наехал на гвоздь, — перебил Мак, как будто не слыша её. «Прямо там. Должно быть достаточно легко исправить ».

«Я…» Джина на мгновение запнулась, но потом взяла себя в руки. Она понимала неудобство ситуации, но хотела убедиться, что Мак знает, что ему больше никогда не придётся оказаться в такой ситуации.

— Я не собирался делать… это…

— Это не займёт много времени, миссис Санчес, — снова перебил Мак. — Можешь просто присесть.

— Доминик, пожалуйста, я никогда не хотел…

«Миссис. Санчес. Мак остановил свою работу, но не смотрел на своего учителя. «Пожалуйста остановись».

Но Джина была полна решимости. — Я хочу, чтобы ты знал, что я сожалею о том, что заставила тебя сделать, — настаивала она, говоря быстро. — Я не хотел тебя ни к чему принуждать.

Мак продолжал работать, приклеивая заплату к шине. — Это не твоя вина, — проворчал он. «Это просто то, что происходит».

Джина была готова продолжать извиняться, объяснять разницу во власти между учениками и учителями и то, что ему не нужно слепо подчиняться, но что-то в фразах подростка остановило её. Большинству людей могло показаться, что Мак просто отмахивается от неё, говоря, что «дерьмо случается», но Джина интерпретировала это не так. «…то, ??что случается», — сказал он. Как будто…

— Доминик, — осторожно заговорила Джина, — это… это из-за драки?

Мак глубоко вздохнул.

###

— Эй, бигфут!

Мак замедлил шаг в коридоре и обернулся, небрежно подумав, что «Снежный человек» было бы более изощрённым оскорблением. С другой стороны, жилистый мальчик, стоящий перед ним, не был известен своей утончённостью.

— У тебя проблемы, придурок? Конвей Фэллон усмехнулась над Маком.

Мак закатил глаза и начал отворачиваться. Конвей только что перешёл в школу несколько недель назад и, по-видимому, решил, что Мак — альфа-самец, которого ему придётся сместить, чтобы стать лучшим псом в старшем классе. Мак, возможно, был самым большим, но он не был заинтересован в управлении кем-либо, и у него определённо не было желания выяснять отношения с новеньким.

«Привет!» Конвей схватила Мака за руку, с силой повернув его обратно. «Я с тобой разговариваю!»

Мак стиснул зубы. Что-то было в глазах Фэллона — он жаждал конфронтации.

— Чего ты хочешь, Конни? Мак хмыкнул.

— Не называй меня так, — отрезал Конвей.

Мак подавил фырканье. Этот парень вёл себя так, будто пробовался на роль злодея в фильме Джона Хьюза.

«Привет!» — снова закричал Конвей, отталкивая Мака назад. — Я сказал, не называй меня так!

Мак покачал головой. — Не надо, Фэллон.

«Что не так?!» — насмехалась Конвей, снова пихая Мака. «Не. Какая?»

Ещё один толчок, и Мак врезался в шкафчики, громадный шум возник скорее из-за его собственного веса, чем из-за силы толчка.

Мак действительно не хотел драться. Он знал, что любое возмездие вряд ли избежит официального наказания, и он мог выдержать несколько ударов. Он решил, что просто позволит Конвею нанести несколько ударов, и тогда всё будет кончено.

— Ну же, придурок, — усмехнулся Конвей, немного отступая и встряхивая руками. «Сделай что-нибудь!»

И с этими словами Конвей отступил назад и ударил Мака по щеке. Голова Мака дёрнулась в сторону, но даже когда шкафчики резко загрохотали, единственной мыслью, пронёсшейся в его голове, было то, что никто никогда не учил Конвея драться. Удар был неудачно нанесён и довольно слаб, в основном из-за того, что Конвей был на целых 15 см ниже Мака, но всё же потянулся, чтобы целиться ему в лицо.

Но когда Мак почти небрежно обдумывал некачественный удар Конвея, Конвей пнул Мака по ногам, застав врасплох более высокого мальчика. Мак споткнулся вбок, споткнулся о бродячий рюкзак и рухнул на землю.

«Ага!» — закричал Конвей, как будто только что провёл достойный UFC тейкдаун. — Тебе это нравится, придурок?

Мак не попытался встать. Конечно, теперь Конвей был бы доволен.

Но глаза Конвея злобно сверкнули. Он никогда не планировал заходить так далеко, и теперь, когда у него был самый большой, «самый плохой» ребёнок в школе, он собирался закончить работу. Прежде чем Мак успел среагировать, Конвей поднял ногу и сильно наступил на нижнюю часть живота Мака.

Мак издал удивлённый стон, и его зрение на мгновение побелело. Его пронзила жгучая боль, гораздо более сильная, чем просто тупой удар ботинка Конвея.

Все пацифизмские планы Мака испарились в одно мгновение. Он протянул руку, полуслепой от боли, и схватил Конвея за лодыжку, скручивая и дёргая младшего мальчика на землю.

Конвей взвизгнул от боли, ударившись о кафельный пол, ошеломлённый внезапным поворотом событий. Мак поднялся на ноги и уставился на своего агрессора. Для кого-то другого наличие молодого человека ростом 192 см, возвышающегося над ними, особенно того, у которого сейчас взгляд Мака, было бы более чем достаточной мотивацией, чтобы оставаться внизу. Но Конвей не был большинством людей.

Разгневанный подросток вскочил с пола. — Что, придурок? — завопил он, обезумев от смущённой ярости. «Какая?!»

Он поднял кулак и метнул косилку, от которой Мак легко увернулся. Мак больше не был в настроении молча осуждать скучный диалог Конвея. Он просто хотел, чтобы это закончилось.

«НУ ЖЕ!!» — взвизгнула Конвей.

Мак стиснул зубы и подчинился. С отработанной быстротой он нанёс правый хук прямо в челюсть Конвея. Он почувствовал, как треснула кость, ещё до того, как закончил своё завершение, и понял, что бой окончен ещё до того, как Конвей упал на землю во второй раз.

Мак молча стоял, пока мистер Осман, мускулистый спортивный директор, протискивался сквозь собравшуюся толпу и выкрикивал требования объяснений. Конвей лежал на полу, не совсем без сознания, но определённо ошеломлённый. Другие учителя присоединились к усилиям по разгону толпы, и мистер Осман взял не сопротивляющегося Мака за локоть и повёл его в кабинет директора.

Кроме нескольких «да, сэр» и «нет, сэр», Мак ничего не сказал в свою защиту. Он понял, во что ввязывается, как только потянулся к лодыжке Конвея. Как бы то ни было, настаивал директор, Конвей тоже будет отстранён от занятий, но другого ученика в настоящее время везут в отделение неотложной помощи, чтобы ему снова склеили челюсть.

Мак уделял достаточно внимания только тому, чтобы усвоить важные детали — он получил недельное внешнее отстранение, а это означало, что его нога не должна была ступать на школьную территорию. Дисквалификация привела бы непосредственно к зимнему перерыву, так что в итоге он выбыл бы на три недели подряд. Свидетели подтвердили тот факт, что Конвей инициировал драку, поэтому никаких обвинений предъявлено не было.

Мистер Осман проводил Мака к его шкафчику, чтобы собрать вещи, а затем вышел на стоянку. У Мака не было сил, чтобы забавляться тем, что с ним обращаются как с угрозой безопасности в школе; он сильно падал от всплеска адреналина в бою, и каждый шаг вызывал резкую боль в нижней части живота.

Мак поехал домой, радуясь, что у него сегодня выходной из гаража. Он был болен и измотан, и он не хотел, чтобы его работа страдала.

В туалете Мак невольно застонал, когда начал ссать. Поход в туалет усилил его боль, и, посмотрев вниз, он увидел красный там, где должен был видеть жёлтый.

Поморщившись, Мак помассировал лоб свободной рукой. Очевидно, это был плохой знак, но он не хотел идти на финансовый риск, отправляясь в больницу. Вместо этого он вымыл руки, выпил несколько таблеток Адвила и лёг вздремнуть.

Через пару часов Мак проснулся в полубессознательном состоянии. Боль в животе больше не была пронзительной, поэтому он почувствовал себя лучше из-за своего решения избегать врача. В туалете он определил, что его поток определённо стал более нормальным, чем раньше, и совсем перестал волноваться.

По крайней мере, до следующего утра.

Впервые на своей памяти Мак проснулся на мокрых простынях. Он не планировал начать свой первый день отстранения от стирки белья, но списал это на волнение и растерянность предыдущего дня. Это немного раздражало, но он был один и достаточно привык вести домашнее хозяйство, так что, в конце концов, это не так уж и важно.

Только позже в тот же день Мак забеспокоился. Он играл в видеоигру, когда короткий импульс боли заставил его съёжиться. Он нахмурился, но неприятные ощущения исчезли, как только они начались. Прерывание действительно привлекло внимание к его наполненному мочевому пузырю, но вовсе не было срочным. Он мог подождать до лучшей точки сохранения в игре.

Однако менее чем через десять минут Мак почувствовал, как его колени стали теплее. Невероятно и ошеломлённый, Мак уронил контроллер и схватился за промежность. Он бросился к туалету, но к тому времени, когда он добрался до туалета, в нём почти ничего не осталось.

Мак постоял несколько мгновений, тупо глядя на отвратительное мокрое пятно на своих спортивных штанах. С минуту он тяжело дышал, размышляя о последствиях того, что обмочится дважды за один день. Конечно, он смог установить связь между своим текущим положением и ударом ботинка Конвея накануне, но что можно было с этим поделать? Он мало что знал о физиологии человека, но Мак был уверен, что любая травма его мочевого пузыря вряд ли будет дешёвым средством.

«Возможно, это само заживёт», — сказал себе Мак, направляясь в прачечную во второй раз за последние несколько часов. Как и любой другой синяк или порез.

К сожалению, то, что Конвей сделал Маку, не было простым синяком или порезом, и за следующие три недели отсутствия в школе Мак быстро осознал свои новые ограничения.

Хотя острота боли постепенно уменьшалась, Мак обнаружил, что у него есть не более пятнадцати минут после первого сигнала из мочевого пузыря, чтобы добраться до туалета, прежде чем он невольно высвободится. Даже использование его руки, чтобы держать себя, казалось, не помогало, и это только причиняло боль, когда он это делал. Через несколько дней он вообще перестал ждать сигналов от своего тела и просто стал ходить в туалет каждые несколько часов. В особенности на работе он делал быстрые и частые перерывы, чтобы предотвратить любые неудачи. К счастью, в маленьком гараже не было никого, кто мог бы задаться вопросом или обратить внимание на его новую привычку.

Его отец был дома пару дней на Рождество, прежде чем снова отправиться в путь, и к тому времени Мак уже достаточно натренировался, чтобы его не заметили. Он и его отец хорошо ладили, но мистер Маккензи — Биг Мак, естественно, — всегда уставал во время своих недолгих поместий, так что Мак не подвергался особому контролю.

Единственным реальным раздражителем было ночное недержание мочи. Мак пробовал несколько разных комбинаций будильников, но ни одна из них не помогала полностью сохранить его простыни сухими, поэтому он просто сдался и вместо этого выбрал сон.

К началу учёбы в школе у ??Мака уже была налажена хорошая система. Он устроил свой весенний семестр таким образом, что у него были занятия только утром, а после обеда он шёл к Дермоту на работу. Он ходил в уборную перед началом занятий, избегал питья, а затем мочился дома, когда переодевался для работы. На всякий случай он держал в рюкзаке сменную одежду, но до сих пор единственной неудачей, с которой он столкнулся с тех пор, как снова пошёл в школу, была неизбежная авария, когда он застрял в пробке после того, как однажды допоздна задержался в гараже. Это было прискорбно, но он был уверен, что никто другой не мог заглянуть в его грузовик, а отец был в дороге, так что никто не мог его увидеть, когда он вернулся домой.

Так что Мак справился с этим. Это было не идеальное стечение обстоятельств, но он сделал то, что должен был сделать. Это была его проблема, а не чья-либо ещё, и он прекрасно справлялся.

###

— Что-то в этом роде, — ответил Мак после небольшой паузы.

Джина внимательно наблюдала за молодым человеком. Он по-прежнему не смотрел на неё, просто старательно балансируя её шины.

Мак чувствовал на себе взгляд учителя, пока работал. С одной стороны, он понимал любопытство. Ему казалось, что немногие когда-либо видели, как обмочился старшеклассник, и его реакция на это — или, скорее, его отсутствие реакции — вероятно, не имела особого смысла для миссис Санчес.

Но это было не её дело. Казалось, она была достаточно хороша, но Мак не нуждался в её жалости. Чёрт, через несколько месяцев у неё будет собственный ребёнок (все в школе знали, что миссис Санчес беременна; Мак не просто делал предположения, основываясь на её внешности), так что у неё не было времени беспокоиться. о каком-то подростке, который не мог сдержать свою мочу.

Мак вытер руки о комбинезон и нажал кнопку, чтобы опустить платформу. — Всё готово, миссис Санчес. Этот пластырь будет действовать до тех пор, пока вы не купите новые шины, так что с вами всё будет в порядке, если вы больше не будете наезжать на гвозди».

Джина всё ещё смотрела, пытаясь обработать эту новую, хотя и неподтверждённую информацию, но улыбнулась, когда Мак повернулся к ней.

«Спасибо, Доминик», — сказала она, решив вести себя так, как будто это был совершенно заурядный ремонт шин, а не как будто ученица её старшей школы просто, может быть, призналась в полурегулярном недержании мочи.

Мак отступил от машины, когда она коснулась земли. — Вы можете заплатить мистеру Дермоту вперёд, — сообщил он ей. «Просто скажи ему, что это был стандартный патч».

— Спасибо, — повторила Джина, пытаясь придать своим словам всю искренность, которую чувствовала. — За это, а также за вашу помощь ранее.

Мак согласно кивнул. «Без проблем».

Ничего больше не сказав, Джина снова улыбнулась и забралась в машину. Она знала, что ничего не может сделать, по крайней мере, в данный момент, и не хотела больше давить на молодого человека.

Мак смотрел, как миссис Санчес уезжает. Он в значительной степени пережил последние три месяца, делая то, что делал долгое время — оставаясь незамеченным. Несмотря на свою репутацию (а Мак прекрасно знал обо всех нелепых слухах о себе), Мак упорно старался быть ненавязчивым. Он не говорил в классе, но обращал внимание. Он всегда приходил вовремя, но никогда не слишком рано. Он много работал, но не подлизывался, и учителя, сверстники и коллеги не обращали на него особого внимания, когда он был рядом. На самом деле это был настоящий талант, чтобы о нём знали и говорили, но никогда не говорили по-настоящему.

Вернувшись к двигателю, над которым он работал ранее, Мак позволил своим мыслям отвлечься от миссис Санчес. Он не был склонен волноваться, поэтому не тратил много времени на размышления о возможности того, что его действительно заметят. Он даже не посещал уроки миссис Санчес, так что маловероятно, что их пути снова пересекутся.

Верно?

*011*2017-12-29 02:33

Спасибо вам всем! У меня была небольшая заминка в написании планов на каникулы, но я не отказался от этой истории! Я надеюсь закончить следующую главу в течение недели и закончить всё к концу января. Спасибо, что остаётесь со мной!

*012*2018-01-05 07:00

Чем больше я пишу эту историю, тем больше понимаю, что она сильно отличается от того, что я написал раньше. Спасибо, что дали шанс :)

###

Лоб Джины оставался нахмуренным всю дорогу домой. Она знала, что это не её дело, конечно, не её дело, но…

Это просто то, что происходит.

Это не должно происходить; Джина была в этом уверена. И это определённо не должно быть делом, с которым старшекласснику приходится справляться в одиночку. Конечно, у Джины не было доказательств того, что Доминик был один. У неё действительно не было никаких доказательств того, что у него действительно было недержание мочи. Она знала, что поступает нереалистично, но у неё было непоколебимое чувство, что в этой истории есть нечто большее. И, может быть, это был просто инстинкт гнездования, её эволюционная ментальная подготовка к материнству, но она не могла перестать думать о помощи ученице.

На следующий день после того, как Джина спустила шину и Мак попал в аварию, Джина изо всех сил старалась наблюдать за молодым человеком в школе. Он не посещал её уроки рисования, но её комната находилась в коридоре для старшеклассников, так что она мельком увидела его через свою дверь. Не было никаких доказательств того, что на него повлияли события предыдущего дня, и при этом он не выглядел особенно пугливым или отчаявшимся. Не то чтобы у Джины было много точек данных, на которые можно было опереться, просто глядя в коридор между уроками.

Дома Джина пыталась отвлечься приготовлениями к ребёнку. Долгие часы её мужа в качестве медицинского ординатора означали, что Джина проводила большую часть своих вечеров в одиночестве, по крайней мере, до 8 или 9 часов вечера, не считая времени, когда он был в ночную смену или по вызову. Джина не возражала; она знала, на что подписывалась, когда начала встречаться со студентом-медиком, но одиночество дома оставляло ей много времени на свои мысли.

И в данный момент её мысли в основном были связаны с неким 18-летним парнем, который вёл себя намного старше своего возраста.

Джина сказала себе, что ведёт себя нелепо. Через несколько месяцев Доминик закончит учёбу, и вряд ли она когда-нибудь снова его увидит. Что бы ни происходило — если вообще что-то происходило — он явно разбирался с этим несколько месяцев самостоятельно. Ему не нужна Джина.

И всё ещё…

Следующий день был ещё одним рабочим днём ??Джины. Она согласилась заменить пару занятий во второй половине дня, но у неё всё ещё оставалось несколько перерывов на обед. Когда она забрела в главный офис, чтобы сдать кое-какие бумаги, она столкнулась с Виолой Джеффрис, деканом студентов.

«Доброе утро, доктор Джеффрис!»

«Здравствуйте, Регина, — поприветствовал её доктор Джеффрис. — Вы записываете этот период?

«Пока нет», — ответила Джина, полностью готовая к выполнению задания. Большую часть времени она получала своё дополнительное расписание утром, но иногда расписание менялось в полдень. «Но я весь занят планированием, так что я счастлив пойти подменить кого-нибудь».

«Вообще-то», доктор Джеффрис выглядел немного пристыженным из-за просьбы, которую она собиралась сделать. — Не могли бы вы выполнить для меня поручение?

Джина покачала головой, немного ошеломлённая. «Конечно нет».

Доктор Джеффрис с облегчением улыбнулся. «Доминик Маккензи сегодня заболел. Обычно к нам приходят родитель или брат или сестра, чтобы забрать его пропущенную работу, но его отца нет дома, а так как сегодня пятница и приближаются промежуточные экзамены, мы действительно хотим убедиться, что он успевает усвоить весь материал…» Доктор Джеффрис замолчал, понимая, что то, о чём она спрашивает, было немного необычным.

На лице Джины всё ещё была улыбка, но она активно сдерживала дрожь. Не вздрагивание от того, что её попросили отвезти работу на дом студента, а вздрагивание от раздражения от навязчивых мыслей, проносящихся в её голове. Доминик страдал от последствий драки, Доминик полностью контролировал свой мочевой пузырь, Доминик страдал и был одинок, и она могла ему помочь…

«Нет проблем», — поймала себя на мысли Джина, пытаясь подавить эти мысли. «Просто дайте мне его адрес, и я пройдусь по всем заданиям».

Доктор Джеффрис с благодарностью передала папку с материалами, которую она держала. — Пенни даст вам адрес, — сказала она, указывая на секретаря.

Несколько мгновений спустя Джина взяла у секретаря записку и набрала адрес на своём телефоне. Доминик жила недалеко от школы, так что у неё было достаточно времени, чтобы добраться туда и обратно до следующего урока по расписанию.

И это всё, что я буду делать, сказала себе Джина. Просто сдаю материалы и сразу возвращаюсь.

Дом был небольшим, но выглядел ухоженным. Это было в непритязательном районе скромных домов. Несколько автомобилей на подъездных дорожках или припаркованных на улице указывали на то, что это улица рабочего класса, у всех жителей которой есть работа в течение дня.

Джина перепроверила номер дома, припарковав машину и глубоко вздохнув. Она подошла к входной двери и позвонила в дверь.

Ничего не произошло. Джина снова нажала кнопку, наклоняясь, чтобы попытаться подслушать через дверь. Она решила, что в доме такого размера должна быть возможность услышать предупреждение, но ничего не услышала.

Ещё через несколько мгновений Джина подняла кулак и постучала в дверь. Конечно же, это действие вызвало звуки движения внутри.

Через мгновение Мак открыл дверь. Он определённо выглядел усталым — его глаза были окружены тёмными припухлыми кругами — но тот факт, что он сразу же подошёл к двери, успокоил любые мысли Джины об опасной для жизни болезни.

«Миссис. Санчес, — пробормотал он, не совсем вопрос, но и не отказ.

Джина моргнула, но быстро пришла в себя. «У меня был свободный период, поэтому доктор Джеффрис попросил меня принести ваши задания на день».

Мак какое-то время смотрел на неё с лёгким недоумением. Штормовая дверь была всё ещё закрыта между ними, и он не сделал попытки открыть её.

Джина вздохнула, её сердце необъяснимо болело за молодого человека.

— Доминик, — начала она, сильно сомневаясь в успехе того, что собиралась сделать. «Есть ли что-нибудь ещё, что я могу сделать для вас? Доктор Джеффрис сказал, что твоего отца нет дома, поэтому я просто подумал, что если ты болен, возможно, тебе нужна помощь.

Мак расправил плечи, как будто предложение помощи было постоянным, повторяющимся раздражением, которое он был вынужден сносить с изяществом. — Я справлюсь, миссис Санчес, — мягко, но твёрдо сказал он.

Джина не могла сдержать сочувствие, которое она чувствовала на своём лице. «Да, но…»

Мак открыл штормовую дверь, прервав её. «Не верите мне? Заходи».

Ошеломлённая, Джина вошла внутрь, позволив штормовой двери закрыться за собой, затем остановилась.

Словно прочитав её мысли, Мак снова заговорил. «Это просто пищевое отравление. У меня нет никакого вируса или чего-то ещё, что могло бы навредить ребёнку».

Бессознательно положив руку на живот, как это обычно делают беременные женщины, Джина кивнула. Она всё ещё была ошеломлена таким поворотом событий. Она сказала себе, что просто появится, передаст материалы и уйдёт, но немалая часть её верила, что она появится, предложит помощь беспомощному молодому человеку и будет с благодарностью принята внутри. . Ни в одном из её воображаемых сценариев не было приглашения, которое было скорее вызовом, чем призывом о помощи.

Теперь, когда она была уверена в отсутствии инфекции в доме, Джина огляделась. Как и снаружи, комната, в которой она стояла, была маленькой, но аккуратной. Дом явно не сильно обновлялся с момента постройки — Джина предполагает, что это было в 60-х или 70-х годах, — но он был чистым и ухоженным. Обои потёрлись, но не отклеились; ковёр поредел, но стал чистым. Кухня справа была безупречно чистой, ни кучи посуды, ни даже пыли на дне холодильника.

Мак сел на диван, выглядя измученным. Рядом с ним на столике стоял полупустой стакан со спортивным напитком (очевидно, на подставке), а на сиденье дивана было накинуто смятое одеяло.

Выйдя вперёд, Джина положила папку с заданиями на кофейный столик. Судя по состоянию дома, Доминик явно говорил правду, когда говорил, что справится со всем, но болеть в одиночку было ужасно, и она всё ещё хотела посмотреть, можно ли что-нибудь сделать.

— Пищевое отравление? — спросила она, начиная разговор.

Мак глубоко выдохнул, натянув на себя одеяло. «Ага. Должен был знать лучше, чем есть остатки из холодильника в гараже.

Джина сжала губы. «Вы уверены, что это пищевое отравление? Потому что, если вы ужинали прошлой ночью и всё ещё испытываете симптомы…

«Я не ел его до 3 часов ночи», — объяснил Мак хриплым от усталости голосом.

— Что ты делал в 3 часа ночи? Джина ответила рефлекторным раздражением.

Лицо Мака слегка расслабилось, его позабавила реакция Джины. «Сегодня в полдень у меня должен был быть экзамен, и я знал, что у меня не будет времени сдать его в школе».

Джина едва успела смутиться, прежде чем Мак объяснил. «Я посещаю несколько онлайн-курсов, чтобы попытаться получить кредиты в колледже».

Мак снова опустился на диван. Между рвотой и отказом от еды во время болезни у него фактически не было калорий за последние 24 часа, и он был истощён.

Джина смотрела с сожалением. Учёба в колледже помимо занятий в старшей школе и подработка, и всё это в возрасте 18 лет? — Доминик, ты здесь один? Где твой папа?»

— Он… — начал было Мак, но лицо его вдруг стало пепельным. Пошарив, он сбросил одеяло и, шатаясь, направился в маленький туалет рядом с гостиной.

Джина с тревогой наблюдала, как крупный подросток, спотыкаясь, доковылял до унитаза, опустился на колени и свернулся над унитазом, не удосужившись закрыть за собой дверь. Его тело вздрогнуло, и он изрыгнул желчь, осторожно держа голову над водой.

Рвоты было немного — Мак был почти опустошён после долгой утренней рвоты, — но рвота нанесла ещё один урон его телу.

Разрушение было слишком сильным для и без того ослабленного состояния Мака, и его мочевой пузырь начал освобождаться. Джина сочувственно ахнула, когда на серых спортивных штанах Мака появилось тёмное пятно.

Мак рухнул на пол, прислонившись спиной к стене. Его вырвало, но у него не было сил, чтобы прекратить аварию. Он откинул голову назад и закрыл глаза, слишком уставший, чтобы особо заботиться о том, что он обмочился на глазах у учителя во второй раз за 3 дня. Пятно распространилось по его правой ноге, а на кафельном полу растеклась бледно-жёлтая лужа.

Струйка прекратилась, и на несколько мгновений напряжённой тишины Джина сделала шаг ближе.

— Доминик? — мягко позвала она. — Я принесу тебе смену одежды, хорошо?

Мак колебался всего секунду, прежде чем промычать своё согласие. — Второй слева, открой дверь, — пробормотал он.

Джина повернулась, чтобы следовать указаниям Мака. В маленьком коридоре слева от гостиной было две двери, которые, казалось, были спальнями, и ещё один санузел комната в конце коридора. Она вошла в указанную комнату, и её желудок опустился ещё немного.

Кровать была очищена от простыней, но покрыта чем-то вроде мусорных мешков, скреплённых клейкой лентой в виде сетки — наматрасником бедняка. Джина старалась не слишком много думать о последствиях создания Маком собственного наматрасника; это не было проблемой момента.

Вместо этого она повернулась к комоду и бесстыдно открыла ящики, пока не нашла чистое нижнее бельё и спортивные штаны. Она отнесла одежду обратно в туалет, где подросток всё ещё не двигался с пола. Он наклонил голову, чтобы приказать миссис Санчес оставить одежду на туалетном столике, что она и сделала, прежде чем вернуться в гостиную и закрыть дверь туалета.

Вернувшись в гостиную, Джина пыталась быть полезной, но единственное, что она могла придумать, это наполнить стакан Доминика спортивным напитком из холодильника. Полки были не совсем забиты едой, но всё самое необходимое было там — хлеб, молоко, масло, несколько приправ.

Это заняло несколько минут, но Джина наконец услышала звуки шарканья и бегущей воды из в*нной. Довольно скоро появился Мак, с затуманенными глазами, но в сухой одежде. Он держал свои мокрые штаны в руке и прошаркал через кухню, чтобы бросить их прямо в стиральную машину. Джина предположила, что в машине уже есть вчерашние простыни.

Вздохнув, Мак рухнул на диван, завернувшись в одеяло. Джина на мгновение замолчала, но уже была готова уйти, когда Мак открыл рот.

— Он дальнобойщик, — сказал он немного хрипло.

«Какая?» Джина посмотрела на огромную фигуру, свернувшись калачиком на диване.

Мак с силой прочистил горло, пытаясь усилить голос. — Ты спросил, где мой отец. Он дальнобойщик, поэтому он в бегах».

— О, — ответ Джины был немного сбит с толку. — Доминик, тебе не нужно…

Мак открыл глаза, взглядом заставив миссис Санчес замолчать. — Я не умираю, миссис Санчес, — прямо сказал он. «Вы здесь, потому что сомневались в моей способности позаботиться о себе, поэтому я собираюсь объяснить, как я это делаю».

— Я не… — начала было Джина, но Мак снова её перебил.

— Всё в порядке, миссис Санчес, — заявил он решительно даже из положения лёжа. — Я понимаю, почему ты беспокоишься. Вы учитель. Это твоя работа — беспокоиться о студентах».

Он глубоко вздохнул, прежде чем продолжить, и Джина не пыталась его остановить.

«Моя мама ушла, когда я был ребёнком. Я никогда не знал её, так что это не потеря. Моя бабушка, мама моего отца, переехала, чтобы заботиться обо мне, чтобы папа мог сохранить свою работу».

Мысли Джины стремились успеть за обилием информации, которой Доминик поделился всего несколькими предложениями.

— Я всегда помогал с вещами, потому что бабушка была старой и не могла делать всё сама», — продолжил Мак. — Потом, на первом курсе, у бабушки случился инсульт, так что она не могла больше жить с нами. Папа продал наш старый дом и купил этот, потому что он дешевле, и он начал браться за более длительную работу и больше, чтобы иметь возможность оплачивать её дом престарелых.

— Разве страховка не покрывает это? Или социальное обеспечение? — почти автоматически спросила Джина.

— Недостаточно для всей заботы, в которой нуждается бабушка после инсульта», — объяснил Мак. — Мы не могли просто поместить её в какой-нибудь старый дом. Ей нужна большая поддержка.

Джина кивнула, но Мак уже продолжал свой рассказ. «В любом случае, папа обычно уезжает на несколько недель, так что здесь только я. Я сама стираю, готовлю себе еду, и, так как на втором курсе я получила работу в гараже, я заработала достаточно денег, чтобы купить машину. Теперь я использую свою работу, чтобы оплачивать онлайн-курсы и копить на колледж».

Джина удержалась от того, чтобы сказать «Вау!» вслух, но это определённо то, о чём она думала. Она никогда не встречала более зрелого, совместного подростка. Не только в то время, когда она была учителем — никогда.

— Итак, вы видите, миссис Санчес, — продолжал Мак. «Я могу справиться с болезнью».

— Я… — пробормотала Джина, но тут же взяла себя в руки. — Я верю тебе, Доминик. Прости, что вмешался».

— Но, — многозначительно сказала Джина, предвосхищая любой ответ Мака, — способность делать что-то самостоятельно не означает, что вы всегда должны делать что-то самостоятельно. Я не говорю, что это должна быть я, чтобы помочь тебе, — быстро добавила она. — Но я знаю, что здесь есть люди, которые хотели бы.

Мак натянул одеяло под подбородок. Он знал, что миссис Санчес говорила не только о том, что он болен, и не мог её винить. Она уже дважды видела, как он обмочился, — чёткий сигнал о том, что в его жизни что-то идёт не так.

Всё ещё. Он устал и уже сделал несколько нехарактерных вещей из-за своего истощения (он никогда бы не перебил учителя в обычных обстоятельствах), поэтому не торопился продолжать разговор.

— Я подумаю об этом, миссис Санчес, — пробормотал он, опустив глаза.

Джина кивнула, понимая, что в данный момент она не продвинется дальше.

— Отдохни, Доминик, — мягко сказала она. — Увидимся в школе в понедельник.

Она повернулась, чтобы уйти, но услышала ещё кое-что, прежде чем вышла за дверь.

— Можешь также называть меня Мак.

