Ведьмины ветры Болотного поместья

Автор: satyr [x] (-)

*000*2019-10-07 10:22

Действие этой истории происходит в той же вселенной, что и Desperate Demon.

. Эта история будет значительно мрачнее.

Глава 1: Добрая леди

Кассандра сделала глоток чая, который был тёплым и несвежим на вкус. Она часами сидела за книгами, пытаясь разобраться во всём. Теперь за окном выл осенний ветер, а дерево ритмично стучало по стеклу. Может быть, умоляет, чтобы его впустили от холода и дождя. Кассандра сверила несколько древних фолиантов, но сейчас близилась полночь. Поздний час никак не помог ей соединить точки.

Она была членом неформальной группы, объединённой общей любовью к тайнам и оккультизму. Название их группы было вечным предметом споров: Тёмные Искатели, Жуткие Исследователи, Банда Колледжа Скуби-Ду. Излюбленным пьяным занятием у них было придумывать себе всё более нелепые имена. Хотя формально они были зарегистрированы как студенческая организация, что давало им доступ к комнате в кампусе один вечер в неделю, они чаще встречались в частных квартирах и барах.

Ядро состояло из группы из шести или семи человек, все они были нынешними или бывшими студентами университета, и они в значительной степени разделяли отвращение к более распространённым проявлениям оккультного увлечения: неоязычеству, сатанизму, блэк-металу, призракам. охотники с инфракрасными камерами, всё, что имеет привкус Нью Эйдж и Эры Водолея. Члены в основном приходили через одну из двух точек входа: Городские Исследователи, которым нравились ботинки на земле и которые получали дополнительный трепет от любых слухов о том, что собственность, на которую они вторглись, может быть населена привидениями; и Учёные, которых интересовали очень старые книги и секреты, которые они могли содержать. Кассандра была учёным.

Она допила остатки чая и закрыла глаза, почти решив закончить ночь. Ей просто нужно было собраться с мыслями, прежде чем она заснёт. Резкий стук в окно вызвал всплеск страха по её позвоночнику, коснувшись наполняющегося мочевого пузыря. Она открыла глаза. Это была всего лишь одна из пальцеобразных ветвей её нелюбимого дерева, которая снова постучала. Если бы только у меня была бензопила и мужество, чтобы бросить вызов моему домовладельцу, подумала Кассандра. Обычно у неё было правило никогда не исследовать тайну после захода солнца. Ей было слегка стыдно признаться, что она боится темноты, унаследованной от каких-то тревожных детских воспоминаний. Темнота придавала всему зловещий вид, затуманивая её разум.

Она снова занималась расследованием Салемских процессов над ведьмами. Двадцать женщин и мужчин были казнены во время этой печально известной охоты на ведьм: девятнадцать через повешение, а один мужчина был раздавлен тяжёлым грузом за отказ признать себя виновным. Сожжение ведьм было обычным явлением в Европе, но, вопреки распространённому мнению, в Салеме никого не сжигали на костре. То есть никто, за исключением, возможно, одной женщины, женщины, чьё имя фигурировало лишь в очень малоизвестных документах. Её звали, если она существовала, Анна Мире. В то время английское правописание всё ещё находилось в анархической фазе, и Кассандра также обнаружила, что её фамилия пишется Myr, Myre, Mair и Mayer. Но всегда Анна. Анна была загадкой. Почему сгорела только она одна и почему её существование было почти похоронено?

У Кассандры была настолько нелепая теория, что она едва набралась смелости, чтобы поделиться ею со своими товарищами. Может быть, только может быть, только Анна Мире была одержима настоящим колдовством или участвовала в нём. И, может быть, возможно, всё дело пошло настолько ужасно неправильно, что даже салемские охотники на ведьм сочли за лучшее похоронить его. Это была кощунственная идея: все учёные согласились, что охота на ведьм была результатом ядовитой смеси суеверий, женоненавистничества и массовой истерии. Предполагать, что хотя бы одна из жертв толпы на самом деле была виновна в чём-то, напоминающем то, в чём их обвиняли, означало неуважение к памяти всех тех невинных женщин (и нескольких мужчин), которые так тяжко пострадали. Не говоря уже о том, насколько это противоречило современной науке. И всё ещё. Определённые нити доказательств указывали в этом богохульном направлении.

Кассандра со стоном встала со стула. Её ноги затекли после столь долгого сидения, а шея болела из-за того, что она наклонялась, чтобы расшифровать крошечные готские буквы. Её мочевой пузырь требовал освобождения. Она направилась в холл, осторожно щёлкнув выключателем, чтобы включить свет, прежде чем выйти из своей комнаты. Она давно научилась никогда не входить в тёмный коридор одна. Она на мгновение остановилась, чтобы скрестить ноги, затем рванулась из-за поворота коридора, подальше от единственного огонека на потолке, в в*нную.

Сидя на фарфоровом троне, она вспомнила свою последнюю встречу с Эми. Эми была её любимицей среди Исследователей Жуткости. Как и она, она была Учёным насквозь. Родственная душа, почти. Эми умела находить и разбираться в малоизвестных книгах и забытых документах гораздо лучше, чем Кассандра. Но кое-что случилось с Эми той весной, что-то, что она не стала обсуждать в деталях. Было ясно, что что бы это ни было, оно напугало её. Она стала замкнутой. В конце концов, она вообще перестала приходить на их встречи. Кассандра позвонила ей, и они встретились в кофейне, только вдвоём.

«Кэсси, прости, — сказала Эми. «Я просто не думаю, что могу больше быть частью банды Скуби-Ду». Кассандра, Кэсси, Кас: её имя становилось короче, чем ближе вы знали её, за исключением её матери, которая называла её совсем другим именем. Эми допила свою чашку кофе и собралась уйти. Кассандра положила руку на руку Эми и сжала её.

— Что бы это ни было, ты можешь рассказать мне. Я твой друг».

Эми печально посмотрела ей в глаза и сказала что-то, что до сих пор не даёт покоя Кассандре. «Я думаю, что мы всегда были больше похожи на коллег, работающих в одной области, Кэсси». Было больно слышать это. Иногда Кассандра не могла заснуть, и она лежала без сна, думая, не отталкивают ли её навязчивые идеи её от настоящей дружбы. Все ли, кого она считала личным другом, видели в ней, как Эми, не более чем коллегу или знакомую с общим хобби?

Пытаясь проглотить ком в горле, Кассандра продолжила. — Тогда как коллега. Если ты не можешь сказать мне, что случилось, что тебя так напугало, по крайней мере, дай мне последний шанс забрать твой большой мозг. Если ты не хочешь быть моим другом, по крайней мере, позволь мне поделиться своими заметками с коллегой, прежде чем ты оставишь нас всех позади».

Эми снова села. Её брови нахмурились, и она села прямо, как шомпол, как будто осанка равнялась решимости. — О, Кэсси, — сказала она. «Я не должен был этого говорить. Это было недобро». Но это было честно, подумала Кассандра, и теперь, когда кот вылез из мешка, я не смогу этого забыть. — Хорошо, — продолжила Эми. «Я скажу вам несколько вещей, которые помогут вам на вашем пути, но если вы продолжите это, вы можете обнаружить, что некоторые вещи лучше оставить похороненными. Ты можешь пострадать, а это не может и не будет на моих плечах, слышишь? Я предупреждаю тебя сейчас».

«Долой!» — сказала Кассандра, отпуская руку Эми, которая стала липкой. «Я беру на себя полную ответственность».

Эми вздохнула. «Я знаю, что вы изучали этот ракурс Анны Майр».

«Ага? Ты знаешь о ней что-то, чего не знаю я? Она была настоящей, не так ли?»

«Вероятно, да. Но не её вам следует искать. Это её наставник».

Кассандра откинулась на спинку стула. Теперь это интересно. Ей не очень повезло связать Анну с кем-либо ещё. Как будто женщина просто появилась в Салеме в 1693 году как раз вовремя, чтобы умереть. Но она, должно быть, откуда-то взялась. Кто-то, должно быть, был её отцом, её матерью, её другом. И если подозрения Кассандры были верны, кто-то должен был быть её учителем и наставником в оккультизме.

«Его звали Адам Масгрейв, — сказала Эми. «Старик, очень старый человек из Англии. Необычно старый, понимаете? Кассандра кивнула. «Автор легендарной рукописи, предположительно утерянной во время великого лондонского пожара 1666 года, «Демонический словарь». Предположительно умер около 1660 года в Плимуте. До этого у него было время взять несколько учеников, в том числе и твою таинственную даму.

Кассандра перегнулась через стол. Выражение её лица, должно быть, было довольно напряжённым, потому что Эми невольно откинулась на спинку стула. Кассандра прокляла своё рвение и откинулась на спинку стула. — Пожалуйста, — сказала она. «Где ты нашёл эту информацию? Что ещё вы можете мне сказать?»

— Прости, — сказала Эми. — Это то, чем я могу вам помочь. Идти дальше означало бы говорить о вещах, которые, как ты обещал, не будешь давить на меня.

— Я не должен был быть таким напористым.

«Знаете, это не только я. Секреты, которые я храню? Я храню их не только потому, что мне больно о них говорить. Я храню секреты для других людей, людей, которые мне доверяют, ясно?»

«Извиняюсь. Больше ничего, чисто делового, скажите?

«Посмотрите на этого Масгрейва. Его след становится холодным примерно в 1660 году, и я думаю, что чувак только что встал и умер, прожив намного больше отведённых ему лет. Но у него есть живые потомки. Или, по крайней мере, есть живые люди с его именем, которых можно проследить до него, хотя я не могу сказать, являются ли они настоящими кровными родственниками. Удачи, Кэсси.

Они пожали друг другу руки, как коллеги. «В следующий раз, когда мы встретимся, мы напьёмся и будем сплетничать о знаменитостях и о том, с кем встречаются наши друзья», — сказала Эми. — А если вы будете говорить о делах, я повернусь и выйду из комнаты. В первом утверждении было ложное легкомыслие, во втором — едва скрываемая угроза. Кассандра прислушалась к последнему. Они познакомились в начале лета, а сейчас был октябрь, и с тех пор она не видела Эми. Она видела, как Эми повернулась, взяла свой рюкзак с изображением плюшевого мишки на спине — Эми говорила как стареющий учёный, пила как моряк, выглядела как молодая женщина и одевалась как ученица средней школы — и ушла из своей жизни. .

Кассандра с облегчением поднялась из туалета. Она указала средним пальцем на паука, сидевшего на зеркале в в*нной. Она могла бояться темноты, но пауки были просто неприятностью. Она плеснула себе в лицо водой, какое-то время изучала своё отражение. Женщина лет двадцати пяти, с овальным лицом, смуглой кожей, карими глазами, вьющимися чёрными волосами, почти достигающими плеч, и кругами под глазами. Сегодня она не утруждалась макияжем, но её скудные навыки не могли скрыть этот измождённый вид. Кассандра изо всех сил старалась изо всех сил, ища ответы на вопросы, которые, возможно, никто в мире даже не захотел бы задать. Единственный знакомый ей человек, хоть немного заинтересованный, отверг её и всю её линию исследований. Она почистила зубы и поспешила обратно в коридор. Кто-то выключил свет, и она едва могла видеть перед собой. Блин.

Знакомый страх подкрался к ней. Она почувствовала, как капля пота скатилась по её шее, и шок от этого чуть не заставил её подпрыгнуть. Хорошо, что она уже помочилась, а может быть, только что. Проклиная своего тупого соседа по дому, она свернула за угол, подбежала к своей двери, щёлкнула выключателем на стене и убежала в свою комнату. Её соседка по дому выключала каждый свет, оставленный Кассандрой в незанятой комнате, чтобы сэкономить на счетах за электричество. Достаточно разумно, за исключением того, что Кассандра внушила ей, что она патологически боится темноты, что признавать это было довольно неловко в двадцать пять лет, и не могла бы она просто оставить свет в коридоре включённым на ночь? Чёртова сука. Она выбрала комнату в конце коридора, потому что по какой-то необъяснимой причине именно там находился выключатель света, прямо за её дверью в конце, а не у входа в холл. Но это мало помогало, когда вы шли другим путём.

Сердце стучало, как оркестр, Кассандра рухнула на кровать. Чтобы отвлечься и предотвратить приступ паники, она принялась мысленно разбирать то, что узнала сегодня. Она начала исследовать этого парня Масгрейва вскоре после встречи с Эми. Она мало что узнала о самом человеке, кроме того, что рассказала ей Эми, за исключением нескольких шепотков о легендарной утерянной рукописи, автором которой он якобы был, «Демонический словарь». Кассандра, возможно, была готова принять во внимание идею о том, что колдовство может быть реальным, но она не так стремилась верить, чтобы предположить, что любой старый миф или история о привидениях, которые попадались ей на пути, были правдой.

Насколько она могла судить, этот демонологический словарь был чуть более реальным, чем «Некрономикон» Лавкрафта. Релер, поскольку почти современные источники утверждали, что это было реально, она не могла отследить это до откровенного художественного произведения, напечатанного в бульварном журнале. Но она не смогла найти ни настоящей выдержки, ни законной ссылки на кого-либо, у кого могла быть копия до того, как рукопись предположительно сгорела вместе с более чем половиной Лондона. Вероятно, это миф, и, конечно, тупик, если она не сможет найти лучшие источники, а её поиски заняли месяцы и были очень тщательными.

Единственный человек, который мог бы найти его, если бы он был настоящим, это Эми, размышляла она. Ей больше повезло в поисках потомков Адама Масгрейва. Как сказала Эми, было неясно, были ли среди них кровные родственники, но она нашла упоминания об этой фамилии недалеко от Салема и Плимута в 17 веке. Может быть совпадением, неродственная семья носила такое же имя, но несколько потомков этой линии публиковали брошюры, книги или письменные частные письма, позже сохранившиеся в сборниках переписки с более известными друзьями по переписке, в которых упоминались демонология и оккультизм. Две из этих книг были посвящены Адаму Масгрейву.

Закрыв глаза и разминая веки костяшками пальцев, Кассандра попыталась сосредоточиться. Было три различных живых линии семьи Масгрейв, которую она нашла. Масгрейв-Ллойды стали богатыми промышленниками в 19 веке. Они потеряли большую часть своего состояния в эпоху депрессии, но несколько ныне живущих потомков, по-видимому, всё ещё неплохо себя чувствуют. Старые деньги. Они были наименее интересны для её целей, потому что никто из этой линии никогда не вызывал интереса у оккультной публики. Однако она знала, что в городе есть семейный мавзолей, посвящённый этой ветви семьи, и собиралась посетить его в ближайшее время.

Вторая линия прямо носила имя Масгрейв, и одна из них, Бетани Масгрейв, до недавнего времени жила в городе и, возможно, живёт там до сих пор. Ей придётся найти предлог, чтобы навестить старушку. Третья линия носила фамилию Леклерк, или Леклерк, или совсем недавно просто Клерк. Дочь другого Адама Масгрейва вышла замуж за французского офицера, который участвовал в американской войне за независимость, и их потомки рассеялись по Северной Америке и за её пределами. Когда-то у них было семейное поместье недалеко от города Кассандры, и история этого места заинтриговала её. Пытаясь жонглировать этими разрозненными нитями информации, она уснула.

Той ночью добрая дама и двое её служанок пришли к ней.

Кассандре всегда снились ужасные кошмары. В детстве она страдала от ужасающих ночных кошмаров. Смутные сны она никогда не могла вспомнить, но страх, который они вызывали в ней, не утихал, когда она просыпалась. Она кричала, кричала и плакала, и иногда матери приходилось целый час баюкать её, чтобы успокоить. Чтобы вернуть её из этого сумеречного состояния между бодрствованием и кошмаром. Когда она стала старше, ночные страхи прекратились. Но спустя пятнадцать лет она всё ещё помнила свою первую встречу с Доброй Дамой.

Десятилетняя Кэсси проснулась среди ночи. В доме было жутко тихо. Обычно по ночам скрипели и стонали полы и потолки. Обычно она могла слышать тихий стук капель дождя или свист ветра за окном, а может быть, мяуканье соседского кота, захватившего двор семьи Кэсси как свой собственный. Этой ночью всё было так тихо. Кэсси попыталась сесть, но обнаружила, что не может пошевелиться. Казалось, что её конечности были придавлены тяжёлым грузом. Это было необычно, но странное спокойствие поселилось на ней. Кэсси ещё не боялась. Потом она обнаружила, что её глаза закрыты. С усилием она подняла веки и посмотрела в темноту. Она была не одна. Открывшееся ей зрелище заставило её закричать, но к тому времени, как крик сорвался с её губ, это был не более чем хрип.

По стойке смирно, как солдаты, в двух дальних углах комнаты стояли двое мужчин. Кэсси едва могла видеть их периферийным зрением со своего наблюдательного пункта, голова прилипла к подушке и придавлена ??невидимой силой. Она могла сказать, что это были мужчины, что они вели себя как солдаты или, возможно, личные слуги какой-нибудь знатной дамы или лорда прошлых веков, но она не могла сказать вам их рост, не говоря уже о цвете их волос или размере. их животов. Между ними, в конце её кровати, стояла мерзость.

Это была высокая женщина с такой светлой кожей, что она практически светилась в темноте; невероятно худая, её руки сплошь из костей и сухожилий. Щёки у неё были впалые, глаза тёмно-синие. Волосы у неё были седые и лохмотьями свисали с головы, а от кончика носа до того места, где должна была быть линия волос, у неё был большой шрам. Она была одета в грязную белую ночную рубашку. Женщина стояла, склонившись над Кэсси так, что создавалось впечатление, будто у неё нет позвоночника. Она выглядела не так, будто она наклонилась, а скорее, как сломанный тростник, шепчущий на летнем ветру.

Уходи, призрак! Кэсси попыталась закричать, но снова с её губ слетел только хрип, как у умирающей старухи.

— Я пришла с подарками, дорогая, — сказала Добрая Дама. Кэсси не знала, откуда она это знала, но она знала: так её звали. Добрая дама. «Подарок знаний». Её голос был хриплым басом, передаваемым через телефон из консервной банки, такой же, как тот, который Кассандра сделала вместе со своей кузиной.

Уходите! Оставь меня в покое!

— Боюсь, я не могу, — сказала Добрая Дама. «Я понимаю, что моё появление здесь пугает вас. Но я пришёл предупредить вас заранее.

Предупреждение?

«Печально, дорогая, но Вискерсу недолго осталось в этом мире. Прощай, дорогая, прощайся, пока можешь! — произнесла она. Она звучала как джазовая певица в тёмном прокуренном баре, играя на сломанном проигрывателе. Сломанный, хриплый напев.

Вискерс был соседским котом и суррогатным питомцем Кэсси.

Добрая Леди наклонилась ещё дальше и потянулась к Кэсси, которая попыталась убежать, но всё ещё была скована тяжёлым грузом. Леди нежно положила пальцы на лоб Кэсси и закрыла веки. — Спи теперь, милая.

Кэсси проспала до утра и проснулась с плохим самочувствием. Это был первый из многих визитов Леди и рождение навязчивой идеи. В те ночи, и только в те ночи, когда её посещала Добрая Госпожа, Кассандра мочилась в постель. Её простыни промокли, и ей пришлось с позором собрать их и разбудить мать, которая сказала только: «О, Милли» и заключила её в тёплые, влажные объятия. Её мать никогда не называла её именем, которое все остальные называли, а скорее её вторым именем, которое она делила с умершей прабабушкой.

Конечно, этому было рациональное объяснение. Сонный паралич. У него было имя, признанное врачами и учёными, поэтому оно не могло быть настоящим. Но Кассандра не слышала о многих людях, которых посещало одно и то же видение, одна и та же галлюцинация в течение многих лет. Постепенно она поняла, что Добрая Леди не хотела ей зла. Нет, правда была страшнее. Она всегда приходила с подарками, как она говорила, с подарками знаний. В обязательном порядке это было зловещее предупреждение о том, что в ближайшем будущем кого-то, кого Кассандра знала и любила, постигнет вред, будь то друг, родственник, сосед, одноклассник или домашнее животное.

Предупреждения всегда были расплывчатыми, настолько расплывчатыми, что Кассандра не могла извлечь из них никакой полезной информации. Ничего действенного. Даже если бы она была уверена, что это настоящие пророчества, она ничего не могла сделать, чтобы помешать им. На следующее утро после того первого визита, после того как Кэсси со слезами на глазах рассказала о случившемся своей матери, которая поцеловала её в лоб и отправила смывать мочу, прилипшую к её пижаме, она выбежала на поиски Уискерса. Вискерс был ещё жив. Кэсси подхватила кошку и вцепилась в неё достаточно долго, чтобы кошка устала обниматься и ударила её когтем, оставив неприятную красную рану на её руке.

Через два дня Уискерса не стало. Кэсси понадобилась ещё неделя, чтобы тайно подслушивать разговоры взрослых, чтобы узнать правду, которую они от неё скрывали: кошку сбила машина, и она умерла. Как и сказала Добрая Леди.

Так и пошло, годами. Леди приходила ночью, её Служители зловеще стояли сзади, Леди богохульствовала над человеческой анатомией, донося свои роковые послания. Иногда это было небольшое несчастье. Иногда это было главным. Но они всегда касались кого-то из её близких, и всегда сбывались. Это Добрая Дама первой сообщила ей, что её отец умирает, что он умрёт в течение года. Два месяца спустя она узнала, что у папы, который несколько отдалился от матери Кэсси, но всё же навещал дочь раз или два в год и всегда, всегда помнил о её дне рождения, неизлечимая стадия рака. Через четыре месяца после этого он был в земле.

Именно Добрая Леди вдохновила Кассандру на одержимость оккультизмом. Но Добрая Леди не появлялась перед ней уже много лет.

Кассандра проснулась, и Добрая Леди снова стояла перед ней. Её Стюардессы сзади, как всегда, по стойке смирно.

Холодный страх пронзил спину Кассандры. Она больше не боялась Доброй Леди, не так сильно, как в те первые несколько появлений. Она по-прежнему представляла собой пугающее зрелище, такая невозможно худая, хрупкая и подвижная, как будто в ней не было костей, хотя Кассандра могла видеть выступающие кости, туго натягивающие её бледную кожу. Но Добрая Леди никогда не причиняла вреда Кассандре, никогда не делала никаких движений, чтобы причинить ей боль. Нет, Кассандра боялась не посланника, а послания. По правде говоря, в последние год или два Кассандра стала замкнутой, почти замкнутой. Её круг общения ограничивался её бандой Скуби-Ду и её соседкой по дому и очень редко обедом с бывшим одноклассником. Её отец умер, она была единственным ребёнком. Нет бойфренда, о котором можно было бы говорить. Если Добрая Госпожа пришла, чтобы ещё раз предупредить своих близких о надвигающемся несчастье, Кассандра могла думать только об одном человеке. Остался один человек. Нет, пожалуйста, только не мать. Кто угодно, только не она. Пожалуйста!

Леди посмотрела на неё с грустью. Её лицо было сухим почти до иссохшего, но тем не менее по щеке скатилась слеза. — Нет, милая, не твоя мать. Не плачь о своей матери. Я не вижу большого несчастья, которое могло бы случиться с ней в течение многих лет».

Почему ты тогда плачешь? Кассандра узнала, что, когда ей удаётся обуздать свой страх, она может разговаривать с Доброй Госпожой. Кассандра не могла пошевелить губами, но Леди ответила так, как будто могла. Она редко отвечала на вопрос прямо, но по крайней мере давала понять, что поняла.

«Я плачу по тебе, дорогая Кассандра. Я пришёл с посланием, которое надеялся не донести много лет. Но доставить его я должен.

Какая? Что это? Кто умирает на этот раз?

— Я пришёл сказать тебе, что твоему богатству пришёл конец, Кассандра.

Какая? Ты хочешь сказать, что я умру?

«Все смертные умирают. Если бы я увидел твою смерть, я бы не предсказал её прямо. Но я видел ужасную трагедию в твоём будущем ещё до конца года».

Добрая Леди положила две руки поверх руки Кассандры. Она ласково сжала их. Её руки, в отличие от лица, были тёплыми. Они напомнили Кассандре её собственную мать. — Ваши расспросы, — сказала Леди, — ведут вас на путь гибели.

Мои запросы? Вы имеете в виду моё исследование? Что, если я просто, я не знаю, брошу всё это?

«Не будешь и не сможешь. Будь честен с собой. До свидания, Кассандра. Она наклонилась и поцеловала Кассандру в лоб, а затем исчезла.

Утром Кассандра проснулась и обнаружила, что впервые за много лет обмочилась в постель.

*006*2020-01-19 00:28

Глава 2: Мемориал Святого Иуды

Кассандра сбросила одеяло. Она была холодной и липкой. Она заснула в джинсах, промокших до колен. Овальное пятно влаги простиралось вокруг её бёдер, спускаясь между ног к центру матраса. Нижняя половина рубашки прилипла к пояснице, мокрая и липкая. Отчётливый запах мочи наполнил комнату. Она чувствовала себя холодной, влажной и очень одинокой.

Она снова пришла за мной. После всех этих лет Добрая Леди вернулась, чтобы предупредить её. Но чего? Кассандра попыталась не обращать внимания на липкую влагу вокруг своего зада, холодные мокрые простыни и вспомнить. Её запросы приведут её к гибели. Но как? А если я всё брошу? — спросила она. Ты не хочешь и не можешь, сказала Добрая Леди.

Однако сейчас у неё были более насущные проблемы. Кассандра вылезла из постели и стянула промокшие джинсы. Она была слишком обеспокоена тем, что произошло. Если бы она намочила постель, а Добрая Леди не появилась, она могла бы смутиться. Но так всегда случалось, когда старый упырь решался нанести ей визит. Она проверила свой телефон, и было только восемь утра в субботу. Кассандра сообразила, что её соседка по комнате ещё не встала. Она сорвала мокрые простыни, связала их со своими мокрыми джинсами и рубашкой, оставив мокрые трусики. Она не могла заставить себя идти полностью обнажённой по коридору, даже если ожидала, что он будет пуст.

Она прошла по коридору и толкнула дверь в в*нную. Он был заперт. Бля, блять блять блять. Кассандра развернулась на каблуках и уже собиралась бежать обратно в свою комнату, когда дверь ударилась о её плечо.

«Она вся твоя!» — защебетала её соседка по дому Нина, слишком ярко для субботнего утра. — Что происходит? Она последовала за ним. Затем: «О. О, о, ооо». Кассандра обернулась, прижимая мокрую одежду и простыни к груди, как плюшевого мишку. Глаза Нины искали её, затем остановились на мокром пятне в виде полумесяца между её ног, на свёртке одежды и простыней в руках. «Оооо». Кассандра почувствовала, как её щёки потеплели. Она не собиралась быть пойманной с мокрыми руками. К счастью, её румянец был не так заметен на её более тёмной коже. Нина хотела было уйти, но Кассандра схватила её за руку, пойманная внезапным желанием объясниться. Она не хотела, чтобы её соседка по дому видела её такой, но и не хотела, чтобы та делала какие-то предположения.

— Просто мне приснился ужасный кошмар, и я думаю… наверное, я намочил постель, — сказала Кассандра.

Нина выдержала её взгляд. Кассандра оглянулась и увидела, как глаза Нины стали влажными и засверкали. «О, Боже. Милая Кэсси, — сказала она и заключила её в объятия. — Ты иди прими душ, а я приготовлю тебе чаю. Они разошлись, и, глядя, как Нина спускается по лестнице, она приложила руку к щеке, провела ею по тёплому месту, где Нина соприкоснулась. Покраснев, она покачала головой и направилась в в*нную. Она сняла лифчик и мокрые трусики и бросила их в стиральную машину вместе с остальным мокрым и грязным, а затем вошла в душ.

Когда вода полилась ей на плечи, Кассандра обнаружила, что касается того места, где щека Нины снова соприкоснулась. Она покачала головой. Её соседка по дому, маленькая грязная блондинка-пикси, которой почти приходилось вставать на цыпочки, чтобы обнять её, была милой девочкой. Нина всегда пыталась вытащить Кассандру из её раковины. Она не могла понять, почему никогда не отвечала ему взаимностью. Нина хотела, чтобы Кассандра была в её жизни; Кассандре удавалось держать её на расстоянии вытянутой руки. Но стоя и слушая, как тёплая вода стекает в канализацию и смывает с неё липкую, грязную мочу, она не могла понять, почему. Кассандра часто была одинока. И она знала почему: потому что всегда отталкивала в своей жизни людей, которые могли бы стать её племенем.

Большую часть времени она проводила за подготовкой к своим предметам или изучением тайн, и большинство её знакомых были такими же, как Эми: они чувствовали себя коллегами, а не друзьями. Но Нине не нужно было таскать её на вечеринки, ей не нужно было предлагать помощь с макияжем, ей не нужно было предлагать делиться учебными заметками. Она могла бы рассмеяться, когда Кассандра появилась в мокрых трусиках с испачканными мочой простынями в руке, но не стала. Она приняла решение. Она собиралась впустить Нину, хоть ненадолго. Она собиралась сказать ей правду. Ну, подчищенная версия правды. Она не могла набраться смелости, чтобы сказать своей соседке по дому, что ночью в её спальне появилась сверхъестественная ведьма и предупредила её о надвигающейся смерти. Нина, наверное, со своей стороны позвонила бы в университетскую психиатрическую службу. Но она могла сказать хотя бы часть правды.

Когда Кассандра спустилась вниз, одетая в серые сухие штаны для йоги и белый топ, Нина уже поставила на стол фарфоровый самовар и две чашки. Уступка своему русскому происхождению, объяснила она однажды. Самовар расписан цветочным мотивом в королевских синих тонах по белому. Нина налила ей чашку ромашкового чая. Она сидела, подогнув одну ногу под себя на диване, улыбка в её глазах не достигала розовых губ.

«Боже мой, — говорит Кассандра, — это так неловко», потому что именно это вы сказали в этой ситуации.

— Не беспокойся об этом, — сказала Нина. «Я полностью разозлился на первом курсе, когда пошёл на свою первую вечеринку».

Кассандра почувствовала, как её щёки снова загорелись, не столько от неё самой, сколько от Нины.

— Но я не была пьяна, — сказала она.

— Ещё бы, — сказала Нина. «Попробуйте чай. Это один из моих любимых!»

Кассандра сделала глоток. Оно было сладким, с привкусом чего-то другого, похожего на обещание.

— У меня, ммм, у меня повторяющийся кошмар, — начала Кассандра. «Это похоже на эту женщину-призрак с костями, торчащими не в тех местах. Она приходит ко мне ночью и говорит, что должно произойти что-то очень плохое. Это случилось с тех пор, как я был ребёнком, и по какой-то причине, когда мне снится этот кошмар, я заканчиваю тем, что писаю в кровать».

— Ни за что, — сказала Нина, наклоняясь ближе к Кассандре. Их колени соприкасались. «Они когда-нибудь сбываются? Эти, ммм, видения или что-то в этом роде?

Кассандра посмотрела вниз, не в силах выдержать пытливый взгляд своей соседки по дому. Могла ли она действительно притворяться ради Нины, что это действительно было правдой? В глубине души она всегда знала, что это было реально, что это не могло быть просто повторяющимся кошмаром. Но она никогда не позволяла себе признаться в этом кому-либо ещё. Они просто сочтут меня сумасшедшей, подумала она.

— Ага, — начала она. «Например, однажды добрая леди сказала мне, что кошка моего соседа умрёт. Я более или менее принял эту кошку как своего домашнего питомца. И она сделала это через несколько дней».

— Добрая леди? — спросила Нина.

Чёрт, чёрт, чёрт. Она не собиралась раскрывать это. Кассандра никогда не знала, откуда взялось это имя, но она всегда знала, что это имя призрака. — Так я её называю, — сказала она, закусив губу и избегая смотреть Нине в глаза. «Не знаю почему, но это пришло ко мне само собой. Вот как её зовут, Добрая Леди. Она действительно страшная, но никогда не причиняет мне вреда. Она всегда приходит сказать мне, что кому-то, кто мне небезразличен, будет плохо».

— О боже, — сказала Нина. — О, бедный ты.

Кассандра случайно взглянула на неё. Нина наклонилась вперёд, поджала губы, глаза жаждали большего. — Ты не думаешь, что я сумасшедший? — спросила Кассандра.

— Я думаю, ты гораздо менее сумасшедший, чем ты думаешь, — серьёзно сказала она. — Что на этот раз сказала Добрая Леди?

— Вот именно, — сказала Кассандра, делая ещё один глоток чая. «Она никогда не рассказывала мне ничего обо мне раньше. Это всегда было о ком-то другом. Но на этот раз она сказала мне… Точно не знаю. Что со мной должно было случиться что-то плохое. Из-за, ммм, моего исследования.

Нина осторожно положила руку ей на плечо. Когда Кассандра не вздрогнула, она начала тереться. — О, дорогой, — сказала она. — Какое исследование?

— Мой, э-э, интерес к… оккультизму.

Всё лицо Кассандры горело, и она знала, что это будет видно. Но Нина просто продолжала потирать плечо и издавать успокаивающие звуки. — О, милая Кэсси, — сказала она. — Я не позволю, чтобы с тобой что-то случилось. Кассандра почти поверила в это.

Как только они допили чай и Нина издала все успокаивающие звуки, которые только могла придумать, Кассандра поблагодарила её за чай и пообещала, что они скоро снова поговорят, по-настоящему поговорят. Она почти парила в облаке, когда собирала свои вещи и строила планы на день. Это было похоже на какое-то новое начало. Новая Кассандра. Больше не одиночка, уткнувшаяся носом в книгу четырёхсотлетней давности, чихающая от пыли и вздрагивающая от теней. Человек, у которого были друзья, которым она могла довериться. Это было почти слишком хорошо, чтобы быть правдой, но в то же время казалось достаточно близким ей, чтобы она позволила себе надеяться.

Она подумывала бросить все свои исследования. Конечно, она была. Добрая Леди никогда не ошибалась. Всякий раз, когда она появлялась, должно было произойти что-то ужасное. И на этот раз Госпожа пришла предупредить её, Кассандру. Не о соседской кошке или её матери. Ей.

Но, в конце концов, это никогда не было вопросом. Она не могла просто оставить такие вещи. Визит подтвердил, что она что-то задумала. И как она могла избежать той участи, которая её ждала, если она не знала, что она вот-вот обнаружит?

Она решила, что в порядке дня нужно проверить последнее зарегистрированное место жительства некой Бетани Масгрейв. Она жила в доме на Сайпресс-лейн семь лет назад вместе с мужем и, возможно, будет жить там до сих пор. Кассандре не удалось найти более свежую информацию о Бетани Масгрейв, поэтому она решила просто позвонить на дом. Она придумывала историю на месте. Она запихнула в рюкзак бутылку воды, блокнот и несколько ручек и отправилась в путь. Было ещё немного рано ходить к кому-то в гости в субботу утром, но она всегда могла присмотреться к месту заранее.

Кипарисовый переулок представлял собой милую глухую улочку с белыми частоколами и маленькими домами среднего класса, обрамлёнными лужайками, которые летом, без сомнения, были бы хорошо ухожены, но сейчас, в середине октября, они были жёлтыми или коричневыми и покрыты тонким слоем зелени. слой инея. Одноимённые деревья стояли, как часовые, ощупывая небо, вдоль обочин дороги и в садах, наблюдая за ней. Кассандра вздрогнула. Она надела зимнее пальто, но её ноги были изолированы только тонким слоем штанов для йоги, которые были бы более уместны в спортзале. Будь проклята моя неспособность стирать одежду по расписанию и оспа на всех мочащихся в постель монстрах. Она скрестила руки на груди, чтобы сохранить тепло в верхней части тела, надеясь, что оно перетечёт на ноги.

Улица кончалась тупиком, а в её конце стоял скромный домик, спрятанный за садом. Губы Кассандры дрогнули в полуулыбке. Она определённо была в правильном месте, и она определённо что-то знала. Сад цвёл, зелёные деревья, зелёные кусты, зелёная трава, видимо, не волновавшаяся из-за инея на ветвях. Это неестественно. Этот сад совсем не походил на мёртвую ботанику соседних домов. Оно было пышным, цветущим, как живое воплощение среднего пальца перед лицом зимы.

В саду стояла молодая женщина. Она склонилась над садовыми ножницами, срезая непослушные ветки с куста. Её попа была в воздухе, и Кассандра покраснела, когда заметила идеальный изгиб, соединяющий её позвоночник с ягодицами, словно приглашение прикусить щёки, выпирающие из ткани её синих джинсов. Кассандра покачала головой. Нет, не в девушках, иди дальше. Когда женщина заметила приближающуюся Кассандру, она встала, и у Кассандры перехватило дыхание. У неё были каштановые волосы, спускавшиеся до плеч, искусно непослушные, как будто она накрасила волосы ровно настолько, чтобы не быть неряшливой, а создать впечатление, будто она только что встала с постели и ей всё равно.

Она покачивала своими широкими бёдрами из стороны в сторону, нетерпеливо переминаясь с одной ноги на другую. Её глаза были зелёного цвета Адриатики, и, глядя в них, ей казалось, что она видит дно океана, но дно было фальшивым, как будто под мелкими песками, по которым ползали крабы и росли актинии, скрывались тайны. Она была просветительна. Тень куста под низким октябрьским солнцем, казалось, не трогала её. Это причиняло Кассандре глубокое неудобство и каким-то постыдным образом возбуждало. Она почувствовала что-то липкое в трусиках, капли пота на лбу, щёки покраснели. Кассандра покачала головой. Мне это не нравится. Это неестественно. Это нереально.

«Я могу вам чем-нибудь помочь?» Сказала женщина. Кассандра расправила плечи. Это было не так, как она собиралась: просто в поведении женщины было что-то, что делало невозможным сопротивление.

— Я, э… — начала Кассандра. Все оправдания, которые она придумывала по дороге сюда, испарились. — Эм, — снова начала она. «Я искал Бетани Масгрейв. Это был последний зарегистрированный на неё адрес. Она всё ещё здесь живёт? Она закусила губу. Она звучала глупо. Она звучала так, будто ей здесь не место. Из неё получился бы ужасный частный детектив.

«Бетани Масгрейв здесь больше не живёт», — сказала женщина. — Я Аша. Она протянула руку, и Кассандра пожала её, и когда она выпустила руку, она не помнила, чтобы когда-либо протягивала руку, чтобы поприветствовать её. «Это Кассандра», — услышала она свой собственный голос, хотя и не собиралась раскрывать что-либо сверх необходимого. Аша осторожно скрестила ноги, отпуская руку Кассандры. Её глаза были такими глубокими, что Кассандра могла потеряться в них. Только эхо Доброй Дамы заставило её отвести взгляд от Аши: Я пришла сказать тебе, что твоему счастью пришёл конец, Кассандра.

— Почему ты хочешь познакомиться с миссис Масгрейв, Кассандра? — спросила Аша таким сладким тоном, что Кассандра практически почувствовала вкус яда, капающего с отравленного яблока.

«О, я, э-э, изучаю семью Масгрейвов. Для моей диссертации, — солгала она. Она не могла заставить себя смотреть в глаза Аше, когда говорила это.

— Я так не думаю, — просто сказала Аша. Кассандра почувствовала необходимость соответствовать этим глазам морского дна. «Скажи мне, почему ты на самом деле здесь, и я, возможно, просто решу тебе помочь».

Глаза Кассандры горели. Она смотрела на Ашу, но видела только белое, красное, чёрное. Она закрыла глаза. В мерцающем свете её закрытых глаз она видела только чёрное, статичное и смутно-тёмное, как если бы было темнее чёрного, чем чёрное, очертания плеч, пары крыльев. Они мерцали, как языки пламени. Она открыла глаза. Струйка пота щекотал корни её волос возле затылка. Она кивнула. Она была в присутствии чего-то не из этого мира, и она не могла удержаться.

«Это не для моей диссертации», — услышала она свой собственный голос. Она покраснела от ощущения липкости трусиков к нижним губам, от того, как трепетало её сердце, когда она смотрела на Ашу.

— Скажи мне, — пропела Аша, и это говорила не она, а сотня мертвецов стонала у неё в ушах. Скажи мне, скажи мне, скажи мне, скажи мне. Кассандра почувствовала, как её промежность нагрелась, по спине побежал холодок, бёдра подёрнулись.

— Это для моих оккультных исследований.

— Хорошая девочка, — сказала Аша, сладкая, как ядовитая гадюка, и промежность Кассандры снова нагрелась, что-то липкое и влажное скользнуло по внутренней стороне её бедра. Кассандра снова закрыла глаза. Она увидела Добрую Леди, скопление костей, неправильно сросшихся под тонким слоем белой, как кость, кожи, и услышала её замогильный хрип: Демоница. Суккуб. Она открыла глаза и обнаружила, что они слезятся, а губы дрожат.

— Бетани Масгрейв здесь больше не живёт, — говорила Аша где-то далеко под океаном. «Этой весной она сдала этот дом мне и моей невесте. Она живёт, о, я не знаю её адреса, в квартире где-то в городе, ухаживает за больным мужем.

— Аша, что ты делаешь? Мужской голос. Из дома выходил молодой человек. Кассандра заметила, как рука Аши сжала её промежность. Молодой человек подошёл сзади к Аше. Её невеста, о которой она упоминала? Он крепко взял её руку и выдернул её из промежности Аши. Это было? Кассандра увидела тень, которая могла быть небольшим мокрым пятном на джинсах Аши. Она только что… немного пописила?

«Что делаешь?» — снова спросил молодой человек.

Колени Аши подогнулись. Она попыталась выдернуть руку, но молодой человек крепко её держал. Вместо этого она согнула колени в прерванном реверансе, затем выпрямила спину. — Я просто немного повеселилась, — сказала она, надувшись.

— Помнишь, когда ты в последний раз слишком повеселился? Молодой человек что-то шептал, но Кассандра могла почти уловить, о чём он говорит. Сияющая кожа Аши, загорелая белая, стала пепельно-серой. Её щёки вспыхнули, и она подняла руку и потёрла шею чуть выше ключицы. Кассандра обнаружила, что её глаза снова закрыты, хотя она не помнила, чтобы закрывала их. Она увидела остаточный образ плеч Аши, её ключицы; над ней, на её шее, слабый красный шрам, как будто её душили. Она открыла глаза и посмотрела в тёмно-зелёные глаза Аши, и глаза Аши слезились.

— Вам нужно идти, — сказал молодой человек.

— Подожди, — сказала Аша, изо всех сил пытаясь произнести слова. «У неё гипервентиляция», — поняла Кассандра. Она в панике. Я должна что-то сделать, но… Демоница, — пропела Добрая Леди. Суккуб.

«Есть мужчина, к которому она едет. Иеремия Роджерс-Масгрейв у Мемориала Святого Иуды. Она выглядела извиняющейся.

Кассандра обнаружила, что стоит на пересечении Морроу-роуд и Сайпресс-лейн. Она не могла вспомнить, как возвращалась. Более того, она не помнила, чтобы её нижняя половина была такой… Мокрой и липкой. Её трусики казались скомканными, зажатыми между ягодицами, и они были тёплыми и прилипали к ней, как тонущий любовник. Она нерешительно положила руку между ног. Её штаны для йоги были мокрыми. Я снова обмочился. Пробудитесь, на этот раз. К счастью, они были чёрными, и их не было видно, если только свет не падал неправильно. Мало того, что она была мокрой внизу, она чувствовала себя пересохшей. В горле у неё было сухо, как в Сахаре, но когда она вытащила бутылку с водой, она была пуста. Она не помнила, чтобы выпила из него больше глотка. Кассандра посмотрела на свои наручные часы. Был почти полдень. Что означало, что она проиграла, сколько… Два часа? Я не могу вспомнить последние два часа, я обмочился и, видимо, выпил всю воду в отключке. Большой. Чертовски потрясающе. Слава Богу. Она плюнула на землю.

Её мочевой пузырь спазмировался. Кассандра наклонилась. Она этого не заметила, но чувствовала, как её мочевой пузырь выпирает из-за пояса штанов. Очередной спазм разрушил её. Она присела на корточки, опираясь на пятку, как будто это могло помочь. Ещё один спазм. Бля, я уже мокрый.

Она попыталась отпустить. Около двадцати двух лет приучения к горшку не позволили ей сдаться. Она попыталась оттолкнуться, но не смогла. Затем её охватил ещё один спазм, и она не смогла бы удержаться, даже если бы от этого зависела её жизнь. Тёплая, влажная моча скапливалась под её попой, разбрызгиваясь на землю. Она раздвинула ноги, позволив моче течь прямо через трусики, согревая интимные места, через штаны для йоги, чтобы стыдливо расплескаться по земле.

Закончив, она поднялась. Положи руку ей на штаны. Они были тёплыми и влажными в промежности, а по внутренней стороне одного бедра стекала небольшая струйка. Немного впиталось в её теннисный носок, но оно было чёрным, как штаны для йоги. Она убедилась, что ничего не видно, если не присматриваться очень внимательно. Потом она кое-что вспомнила. Это было далёкое воспоминание, как тот случай, когда она упала с трёхколёсного велосипеда, когда ей было три или четыре года, и поцарапала колено. Но он был где-то там, в тумане: Иеремия Роджерс-Масгрейв, Мемориал Святого Иуды.

Сент-Джудс был домом для престарелых в центре города, и часы посещения только начинались, когда она приехала. Она чувствовала себя немного виноватой из-за того, что оставила мокрое пятно на сиденье автобуса для того, чтобы какой-то незадачливый придурок мог сесть, но только немного.

В автобусе Кассандра придумала сложную легенду для прикрытия, но ей это было не нужно. «Я здесь, чтобы увидеть Джеремайю Роджерса-Масгрейва», — сказала она, готовая начать лгать. Но медсестра за столом только улыбнулась.

«О, у него не было посетителей уже несколько месяцев. Обычно приходит мисс Бетани, но в последнее время её здесь не было.

— О, — сказала Кассандра.

— Я отведу вас в его комнату, — сказала медсестра. Ей было скучно — работа за столом в доме престарелых по субботам, наверное, не очень увлекательна, — и она была рада, что есть с кем поговорить. «Вы были близки? Я должен предупредить вас, он не всегда в сознании, но в последние несколько дней он был довольно ясным наверху.

— Я, э-э, нет… — сказала Кассандра. «Я, ммм, дальняя семья. Я только что узнал, что он живёт здесь. Могу я спросить, почему? Я имею в виду, почему он всё время не в сознании?

Плечи медсестры вздрогнули, что явно было расчётливым проявлением холода, покалывающего позвоночник. «Г-н. Роджерс приехал сюда в 1971 году, — сказала она. «Параноидная шизофрения. Он сказал, что родился в 1734 году и что после него были люди, желающие украсть секрет бессмертия».

«Действительно?» — спросила Кассандра, пытаясь скрыть волнение. Не может быть, чтобы это был просто сумасшедший в доме престарелых. Не после… Что бы со мной ни случилось.

Медсестра повторила своё преувеличенное выражение «я так напугана». «Г-н. В записях о рождении Роджерса указано, что ему было сорок два года, когда он впервые приехал сюда, — сказала она. Следующие её слова были произнесены зловещим шёпотом: «И, клянусь, он всё ещё выглядит на сорок два». Какого хрена?

Медсестра провела её в свободную комнату: кровать, платяной шкаф, серые шторы, отмирающее растение на подоконнике. Репродукция картины, изображающей сцену, как догадывалась Кассандра, времён Гражданской войны, в искусственно позолоченной раме над стулом. В кресле сидел мужчина раннего среднего возраста. У него была чёрная, её седеющая, пятнистая борода с проседью, и он был очень, очень худ. Почти такой же худой, как и Добрая Леди, свитер обволакивает его, как одеяло, грязные джинсы не совсем облегают тонкие икры, атрофированные квадрицепсы.

«Г-н. Роджерс? Медсестра постучала в открытую дверь. «У вас гость. Я оставлю вас. Часы посещения заканчиваются в два». Медсестра поспешила из комнаты, как будто увидела привидение.

«Кто ты?» Мужчина уставился на неё своими серыми глазами. В его глазах горела искра жизни, но голос был хриплым, как будто он выкуривал по две пачки в день в течение пятидесяти лет или страдал от рака лёгких.

— Кассандра, — сказала она.

— Я ждал тебя, — сказал он, грустно улыбаясь.

— Ты ждал… меня?

— Ну, не конкретно ты. Но кто-то вроде тебя. Я ждал долгое время. Ты говорил с Бетани?

Кассандра покачала головой.

«Хороший. Она пыталась заставить меня замолчать двести лет.

— Вау, — сказала Кассандра. Она не могла сдержаться. Она схватила стул, стоящий в углу, и пододвинула его к Джеремайе.

— Вау, верно, — прохрипел Иеремия. — Я чувствовал, что ты мне поверишь. У тебя был контакт с адом, девочка, — сказал он.

«Какая? Какого хрена ты только что сказал? Милый понимающий тон Кассандры сломался.

«Я чувствую его запах на тебе. Дважды ты видел ад и дважды выходил из него уменьшенным, — пропел он. Как будто он произносил древнее пророчество.

«Что это значит?»

«Чёрт возьми, если я знаю», — сказал Джеремайя. — Я просто знаю, что это произошло.

Она кивнула.

«Значит, ты действительно сделал это? Вы, гм, нашли секрет бессмертия?

— Ритуал в поместье Болота в 1776 году, — сказал он. «Год революции. И только горе мне это принесло за все эти годы. Он сплюнул на пол. Это был гневный жест, уродливый жест, и каким-то образом он сделал Кассандру ещё более похожей на этого старика.

«Я думал, что буду править миром», — сказал он. «И всё, чем я занимаюсь с тех пор, — это бег. Спасать свою шкуру, а не спасать сирот и не править гаремами». Он вздохнул. «Мне жаль».

«Извиняюсь? Для себя?»

«Извините, что вы не дошли до женской уборной», — сказал он.

«Что за чёрт?»

Иеремия протянул руку и схватил её за руки. Она была слишком потрясена, чтобы отстраниться. «Позвольте мне исправить это для вас», — сказал он. И прежде чем она успела возразить, он положил свои руки прямо на её влажную, холодную промежность.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» Ей удалось, но потом она почувствовала это: тепло, растекающееся от промежности вниз по бёдрам, вниз к правой ступне, той, чей носок намок. Ни тепла рюмки текилы, ни эйфорического тепла оргазма. Это было больше похоже на тепло её матери, укладывавшей её в постель ночью, следившей за тем, чтобы одеяло было в самый раз, чтобы защитить её от монстров, грабителей, хулиганов и ночных кошмаров. Всех, кроме Доброй Дамы. Ты не смогла бы защитить меня от неё, мама.

Тепло исчезло. Кассандра просунула руку между ног. Её промежность была сухой. Не заботясь о старике перед ней, она сунула руку в штаны для йоги и сжала трусики. Они были сухими. Сухие и тёплые, как будто она только что вытащила их из сушилки.

— Что ты только что сделал? — спросила она.

«То, что я всегда собирался сделать, все эти годы. Не убегать от ведьм и прятаться. Магия, дорогая Кассандра. Магия».

Стоя на холоде у Мемориала Святого Иуды, Кассандра знала одно. Она знала, что должна найти ответы, которые искала. Усадьба Мире. Мне нужно идти в Поместье Болота.

Но она слишком боялась идти одна. Кого она могла убедить пойти с ней?

Примечание автора: я месяцами бился над тем, как продолжить это. В конце концов, я решил просто выпить несколько рюмок, сесть и написать, что я и сделал. Это история, в которой есть омораси, а не история об омораси. Так что это может разочаровать тех, кто ищет чистую головню. Но я надеюсь, что вы найдёте это стоит в любом случае. В этой главе я попытался передать часть чистого ужаса, который вызовет встреча лицом к лицу с демоном, чего не было в «Отчаянном демоне». В этой истории Аша всего лишь второстепенный персонаж, но она свободна и ужасна.

