Мастер и Слуга: Редукс — Страница 2

Автор: Sunny [x] (f)

*025*2019-01-22 04:24

Ч. 4: Потеря контроля

Гермиона с нетерпением ждала конца вечера. У неё кружилась голова от мысли, что она сможет намочить свои трусики с безрассудной энергией, особенно зная, что кто-то в замке очень хочет, чтобы она это сделала. Она выпила в два раза больше, чем обычно, за ужином, и обязательно пила много воды во время занятий в библиотеке. Именно тогда, когда она убирала свои книги, к счастью, в довольно пустынной секции, посвящённой Восстанию гоблинов в 12 веке, её мочевой пузырь дал о себе знать, поскольку Драко вымыл её в нише. Она только что поднялась на цыпочки, чтобы поставить на полку особенно большую гробницу, когда её мочевой пузырь издал внезапную тираническую пульсацию. Она очень-очень быстро поняла две вещи: 1. Её мочевой пузырь был очень, очень наполнен и 2. Она собиралась пописить.

ПССС!!!!

«Ааа… ааа…!» Гермиона ахнула, потрясённая внезапной силой потока жидкости, неожиданно хлынувшего из неё. Она посмотрела вниз, почти чтобы подтвердить, что происходит. Золотая моча струилась горячей и быстрой струёй по её ногам, впитывалась в её тёмную школьную юбку и плескалась на пол. Она чуть не застонала при виде этого и раздвинула ноги так, чтобы её моча могла свободно находить каменную плиту. Несмотря на это, вода всё ещё текла по внутренней и задней части её бёдер. Она подняла перед своей промокшей юбки и снова ахнула, когда безжалостный поток вырвался дугой и шлёпнулся на книжную полку.

«О Боже… Я писаю… Я писаю на все книги…» — подумала Гермиона, откинув голову назад от удовольствия. Это было так непослушно, и это было так хорошо. Она мочилась больше минуты, и когда она закончила, ни на сантиметр ниже талии не осталось сухого. Её лужа, отметила она с гордостью, была огромной. Она тянулась почти до книжной полки на противоположном острове.

— Что там происходит? — крикнула мадам Пинс, и её сапоги на высоких каблуках застучали ближе. Гермиона ахнула и быстро смыла огромную лужу и брызги с книг, но всё ещё была абсолютно мокрой, когда мадам Пинс вышла из-за угла. Там стояла Гермиона, бледная как полотно, с бешено колотящимся сердцем.

«Это очевидно… о нет, это так очевидно… Я весь в моче… она всё ещё капает с моих трусиков и юбки!»

Но вместо того, чтобы отругать её за то, что она мочится в своей библиотеке, мадам Пинс только улыбнулась.

«Ах, ты стоял слишком близко к истории шотландских меркланов, не так ли?» Мадам Пинс усмехнулась: «Это мрачный том. В прошлый раз, когда я пытался отложить его в долгий ящик, у меня протекла вся голова. Идите в свою гостиную, мисс Грейнджер, и приведите себя в порядок.

— П-правильно… спасибо, — сказала Гермиона дрожащим голосом. Она собрала вещи и быстро вышла из библиотеки, всё ещё мокрая ниже пояса. По крайней мере, она смогла достаточно проветрить голову, чтобы вытереться магией перед тем, как войти в гостиную.

«Это было слишком близко… — подумала Гермиона, — но… это было действительно хорошо…»

Это было больше похоже на несчастный случай, размышляла она, устраиваясь продолжать учёбу, в то время как остальная часть дома бездельничала. В последний раз она мочилась чуть более четырёх часов назад, ей не следовало столько сдерживаться… но, ах, она вспомнила свой бесконечный тыквенный сок и воду за ужином. Она вздохнула, очевидно, она искала такого сильного разряда. Было приятно чувствовать, что её мочевой пузырь внезапно наполнился, и она ничего не могла сделать, кроме как опорожнить его прямо сейчас. Она вздрогнула от этой мысли и пила воду, пока заканчивала домашнюю работу.

Когда толпа в общей комнате начала утихать, а последние из её соседей по дому ложились спать, она взялась за свободное чтение и села в большое красное кресло. Все гриффиндорцы называли это кресло огромным и древним, плюшевым, чтобы сидеть, с заплатками разных цветов красного цвета. Это было самое удобное кресло с пледом поверх и мягкими подушками. Она вздрогнула, когда устроилась в нём, вздохнув с комфортом, когда открыла книгу. Ей хотелось ещё раз пописить перед сном. И она всегда хотела пописить в этом кресле…

Гермиона дрожала от предвкушения, пока читала книгу. Она ждала первой восхитительной пульсации отчаяния. Она знала, что Драко сказал просто пописить, когда она почувствовала желание, но из-за этого ей хотелось сдержаться. Ей хотелось сидеть там, мочевой пузырь быстро наполнялся, пока она извивалась на мягком стуле. Ей хотелось дождаться, пока она вот-вот лопнет, как в библиотеке, и позволить стулу и подушкам пропитаться всей её сдерживаемой мочой. Она снова сосредоточилась на своей книге, читая ещё час, прежде чем наконец почувствовала это.

«Ой..!» она тихо ахнула от пульсации, уронив книгу, чтобы сжаться. Это была такая же сердитая пульсация, как и в библиотеке, острая и настойчивая, требующая немедленного облегчения. Она скрестила ноги и сжала её другой рукой.

«Ааа…! Я должен пописить…!” — выдохнула она, застонав, когда ярость в её мочевом пузыре набрала обороты. Это было быстро и отчаянно, заставляя её затаить дыхание. Она качалась на стуле, её тело тряслось.

«Это плохо… я не могу… я не могу удержаться…!» — выдохнула она, тихонько всхлипывая, и начала размахивать ногами взад-вперёд. Струйка горячей мочи залила промежность её трусиков, и она плотно скрестила ноги, напрягая каждый мускул.

— Постой… подержи… ммм… Ааа, нет, нет… не писай, не писай, не надо…! она скулила, но, несмотря на её мольбы, её тело не слушалось. Горячая жидкость начала сочиться из неё, сначала медленно. Она задохнулась, когда её моча начала беспомощно вытекать из неё. Она скользнула руками под юбку и в трусики, вжимая пальцы в свою текущую дырочку.

«Нееет… остановись…!» — тихо всхлипнула она, задыхаясь, когда поднялась с сиденья, прежде чем прижаться к плюшевому сиденью.

«Ооо!… Я не могу удержаться…! Он приближается… Он выходит…!” — закричала она, когда её мочевой пузырь лопнул, промокнув на сиденье. Она застонала, откинувшись на спинку стула в поражении, когда её мочевой пузырь опорожнился.

«Аааа…» Она вздохнула, облегчение распространилось по её телу, когда она полностью расслабила все свои мышцы. Сила струи удвоилась, и стул не мог так быстро вместить столько жидкости. Она раздвинула ноги, позволив своей моче стекать на деревянный пол внизу. Её последний мокрый закончился немного раньше, чем предыдущий, но был не менее приятным. Гермиона глубоко и удовлетворённо вздохнула, когда её мочевой пузырь опустел. Потёрла животик, боли не почувствовала. Тем не менее, был момент беспокойства, который заставил её прикусить губу.

«Я изо всех сил старалась удержать его… но не могла…» — подумала она, нервничая, убирая стул и направляясь к кровати, «у меня тоже не было никаких предупреждений… я должна была уйти так плохо». так внезапно… и тут всё выяснилось…

Драко сказал, что она должна подержать его завтра, но она не смогла этого сделать. Эта мысль заставила её кровь стынуть в жилах. Одно дело нарочно мочиться, когда захочет, и совсем другое — не иметь контроля. Из-за этого у неё может быть больше неприятностей, чем просто с Драко. Она скользнула в кровать и свернулась калачиком со своими одеялами и подушками.

На следующее утро Гермиона с удивлением обнаружила, что её постельное бельё сухое. Она с тревогой сглотнула. Ей не хотелось мочиться, но, насколько она знала, она это делала. Она должна немедленно пойти в туалет. Но было утро, и ей нужно было встретиться с Драко, чтобы узнать о её новых правилах. Она расскажет ему о своих опасениях, ведь раньше он хорошо справлялся с ними. Она быстро оделась и направилась в совятню.

Было ровно семь, когда она поднялась по лестнице в главную башню. Драко, естественно, уже был там, сидя у окна.

— Хорошо, — похвалил он, заставив её желудок затрепетать, — ты сегодня как раз вовремя.

— Впервые ты дал мне время побыть где-нибудь, — вздохнула Гермиона, отказываясь показать, что ей это нравится.

— Ты готов к своим правилам? — спросил он, снова заставив её желудок затрепетать. Порхание… она вдруг поняла, что ей нужно в туалет. Она сжала бёдра вместе, и Драко ухмыльнулся.

«Ой? Боже мой, что у нас здесь? — сказал он с лёгким намёком на злобу.

— Я… эмм… мне нужно в туалет, — сказала она с тихим вздохом, расширив глаза, когда вместо этого внезапно переключилась на скрещённые ноги. Признание этого вслух сделало его ещё хуже.

— Плохо, — медленно пробормотал Драко, наклонив голову, чтобы подумать, — минуту назад ты не казался совсем плохим.

— Н-нет… Это… это происходит внезапно… и я не могу… А-а! Гермиона ахнула, колени подогнулись, когда она засунула руки между ног. Её мочевой пузырь пульсировал горячим и резким в её животе. Если Драко не даст ей пописить, у неё будут проблемы.

— Что нельзя? он зло усмехнулся. Он точно знал, что делал.

— Я не могу… я не могу… х-держись…! Драко, мне пора идти!!! — захныкала она, задыхаясь, подпрыгивая вверх и вниз, скрещивая и раздвигая ноги.

— А если я откажусь? — промурлыкал он, любя её горшок.

«Я пописаю!! Драко, я… я…!! Я попаду в аварию!» — вопила она, дрожа всем телом, сжимая себя обеими руками, потребности тела заставляли её встать на колени, крепко скрестив бёдра на руках.

— У вас нет разрешения идти, — сказал он с ухмылкой, — подождите.

«Я не могу…!» Гермиона застонала, покачиваясь взад-вперёд на каблуке своей туфельки. Мочевой пузырь буквально горел.

— Дай угадаю, — ухмыльнулся Драко, медленно растягивая слова, пока Гермиона тряслась перед ним, — та маленькая лажа в «Истории магии», где у тебя не было никакого предупреждения… дело было не только в этом, у тебя нет контроля, не так ли? ?»

— Нет… — захныкала Гермиона, а затем ахнула, когда небольшая струйка мочи согрела её трусики, — Драко… Это… Это будет… Я собираюсь… хааа…ааа…

«Нам придётся работать с нуля, — вздохнул он, уперев руки в бёдра, когда подошёл к ней, — Посмотрим… ты сейчас взорвёшься, верно?»

— Это… оно начинает… т-выходить… — захныкала она, ещё одна порция мочи попала на её трусики, полностью пропитав их. Следующее намочило перёд её юбки, а следующее медленно стекало по её ноге.

— Вы течете? он ухмыльнулся.

— Д-да… ааа…! — выдохнула она, когда более густая струя хлынула на камень.

«Я бы сказал, больше, чем течь», — улыбнулся он и опустился на колени перед ней, прямо перед ней. Её карие глаза наполнились слезами, когда ещё одна струя хлынула на камень.

«Пожалуйста… Хозяин… Отпусти меня… Я… я… Аааа…! Нееет — я писаю!!!!”

Рыдания Гермионы от мучительного облегчения были заглушены шипящим потоком мочи, извергающимся из неё. Драко раздвинул ей колени и задрал юбку, так что он мог видеть, как моча вытекает великолепной золотой дугой из её бледно-розовых трусиков.

«Ааа… ааа…!» — захныкала она, задыхаясь от облегчения. Вышло совсем немного, её лужа пропитала камень и сено для птиц, а также штаны Драко, когда он стоял на коленях перед ней.

— Ты меня не слушала, — прорычал он, сжимая её колени, отчего её моча хлынула ещё сильнее, — ты писаешься, как ребёнок, у тебя абсолютно нет контроля. Вам придётся понести наказание».

«Извините…» она захныкала, когда её моча начала медленно капать, «я не могла с этим поделать…»

«Посмотри, какой беспорядок ты устроила, противная девчонка, — отругал он, — что мне с тобой делать?»

Гермиона вздрогнула, страх, удовольствие и блаженство освобождения пронеслись через неё одновременно.

— Извини, — скорбно сказала она, глядя на него с тревожным предвкушением, — ты… ты собираешься наказать меня сейчас?

— Да, — ухмыльнулся он, — абсолютно согласен.

Гермиона вздрогнула от этого тона, заставляя её промокшую насквозь девичью пульсацию. Она была непослушной, как он сказал. Грязная девчонка, как он сказал. Она… она действительно хотела быть наказанной, и это желание шокировало и напугало её. Тем не менее… она жаждала этого.

Драко наклонил голову и, казалось, решил, что он собирается делать с ней. Он протянул ей руку и помог встать, а затем снова опустился на колени в её лужу.

— Подними юбку, — сказал он, и Гермиона дрожащими руками подчинилась. Драко стянул с неё трусики и стянул их. «Девушкам, которые не могут контролировать свою мочу, не следует носить трусики. Это для взрослых женщин.

— Тогда… что мне надеть? она спросила.

«Ничего, — ухмыльнулся он, — это твоё наказание на сегодня. У вас не будет ничего, чтобы остановить этот поток, который вы не можете контролировать, не то, чтобы небольшая тонкая ткань была большой помощью. Но… это безопасность всего этого, не так ли?»

Гермиона побледнела. Ничего… ничего не надеть под юбку!? Это было… это было слишком! И, как бы ей не хотелось это признавать, Драко был абсолютно прав.

— А тебе ещё надо подержать мочу, — небрежно сказал он, — если не сможешь, то и завтра будешь наказан.

— Но… но… как долго я должен его держать? — спросила она, чувствуя, как в груди поднимается паника. — Ты только что помочился, так что я хочу, чтобы ты выпила за завтраком две рюмки и подержала их до окончания первого урока.

Подтекст был очевиден. Если бы она не выдержала, она бы помочилась посреди Защиты от Тёмных Искусств. И такая драматическая, фонтанирующая моча не осталась бы незамеченной в этом классе. Она нерешительно кивнула.

— Хорошо, — сказала она, соглашаясь, хотя знала, что у неё всё равно нет выбора. Но всё же… даже если она не выдержит… она пописает посреди урока, все увидят. Идея была немного захватывающей.

