Связанные вместе на первом свидании

Автор: space_cat

*000*2025-07-25 21:55

Лиам и Кэти сидели на диване в гостиной Лиама. Это было одно из тех первых свиданий, когда стены ещё не были разрушены, но они оба нашли друг друга симпатичными. Возможно, именно эта связь и стала причиной того, что они решили вернуться к нему в квартиру после того, как сначала встретились только на прогулке в парке неподалёку. Издалека, возможно, и не догадались бы, что они на свидании. Лиам сидел как можно дальше на другом конце дивана, чтобы не нарушать личное пространство Кэти.

Он нервно провёл пальцами по своим вьющимся каштановым волосам, прежде чем положить одну руку на джинсы, а другую положил рядом с собой на диван. Слушая Кэти, можно было видеть предвкушение в его зелёных глазах, зрачки слегка расширялись. Она отвечала на его вопрос о том, чего ищет в отношениях. Кэти сгорала от страсти к жизни во всех её проявлениях. То, как она улыбалась, мягко артикулируя руками, чтобы подчеркнуть свои мысли, было поистине завораживающим. Она на мгновение остановилась и переосмыслила мысль, зародившуюся в её голове. Было видно, как её руки сжимают друг друга, длинные ногти почти впиваются в нежную кожу.

Лиам заметил очевидную паузу в её мыслительном процессе, когда его взгляд проследил за её руками до синих джинсов, где она и оставила их отдыхать. Он поднял взгляд, проведя взглядом по белому свитеру, который она носила, по её светлым волосам до плеч и слегка неловкому выражению лица. «Что ты собиралась сказать?» — невинно спросил он. Сердце Кэти забилось чаще. «Ну, я могла бы продолжать, но…» — подумала она, «к чёрту всё», и ринулась вперёд: «…главное — это то, что в спальне всё определённо получится, ха», — сказала она, нервно хихикая. Лиам ответил тем же и рассмеялся. «Да, конечно. В смысле, неплохо было бы прояснить это с самого начала, наверное», — сказал он, слегка отводя взгляд.

Кэти собралась с духом и ответила: «Ну, тогда давай выложим карты на стол. Что тебе нравится?» Лиам посмотрел на её озорную улыбку и снова отвёл взгляд. Он на мгновение задумался. Стоит ли ему ей рассказать? Она казалась очень открытой, очень спокойной, не осуждающей. Но так скоро? Он редко говорил о своих извращениях. Тем временем Кэти была полностью предана своему делу и не собиралась отступать. Всю свою взрослую жизнь она была очарована кинками, связанными с мочеиспусканием. Однако её предыдущие партнёры никогда не разделяли её интереса. Честно говоря, она не поднимала эту тему открыто, но время от времени прощупывала почву, переводя разговор на эту тему, упоминая, что хочет в туалет, но пока не идёт, и так далее. Однако ничего не находило отклика, и она большую часть времени не затрагивала эту тему.

Однако на этот раз что-то изменилось. Она не могла понять почему, но Лиам ей нравился. Он казался спокойным, расслабленным и таким человеком, с которым можно было поговорить о чём угодно. Лиам же решил не менять тему вопреки здравому смыслу, а вместо этого осторожно намекнул: «Ну, на самом деле, я редко об этом говорю. То есть, я обычно…» Он сделал паузу. «…мне кажется, мне многое нравится», — сказал он, пытаясь дать максимально общий ответ, и бросил мяч обратно Кэти, надеясь, что она проявит больше смелости. Она посмотрела ему в глаза, чувствуя, как там затаилась какая-то мысль. «Это так глупо, но есть кое-что, что всегда меня интриговало», — сказала она, снова опустив взгляд на свои руки.

Лиам вмешался: «Давай, если хочешь. Мне всегда интересно услышать новые точки зрения». Он и не подозревал, что эта точка зрения была ему слишком хорошо знакома — он сам давно открыл для себя интерес к писсингу. Кэти изо всех сил старалась плавно вставить следующее предложение, не слишком опрометчиво: «Ну, ты же знаешь, что такое сквирт, да?» «Да», — ответил Лиам. «А ты знаешь, как некоторые говорят, что сквирт — это просто моча?» Она замолчала, её лицо залилось краской, когда она поняла, что только что сказала. Губы Лиама слегка тронула улыбка, когда он понял, что она имела в виду, и ответил: «Ну, так пописить? В смысле, мне кажется, в этом есть что-то интригующее». Глаза Кэти расширились, зрачки расширились, и она недоверчиво посмотрела на него: «Ты шутишь, да?» «Ни за что, я бы точно согласился», — ответил Лиам с озорной улыбкой.

Кэти была совершенно не в себе. Она пыталась придумать, что сказать, а затем спросила: «Вы когда-нибудь испытывали это в прошлых отношениях?» Лиам невольно повернулся к Кэти, и теперь они сидели на диване всего на расстоянии вытянутой руки. «Нет, не совсем. В смысле, я, кстати, довольно стеснительный, как ни странно», — сказал он, смеясь. «Что ж, очень жаль», — сказала Кэти, хихикая. «Я бы с удовольствием посмотрела на это». Несколько секунд повисло молчание: Лиам уставился в пол, а затем снова поднял глаза: «В смысле, мне нужно быть совсем отчаянным, чтобы выговориться перед тобой», — шутливо добавил он.

«Ах, правда? Сколько ты выпил?» — ответила Кэти, ошеломлённая своими словами. Лиам покраснел, и Кэти заметила, что он переосмысливает разговор. «Слушай…» – сказала она. – «Я не хотела быть такой откровенной. Это просто мысль, но хорошо, что у нас есть что-то общее, правда?» Лиам ответил: «Не надо! Честно говоря, мне нравится эта идея. Но я могу струсить в последний момент. Мы же знакомы всего несколько часов, разве что…»

«Если только что?» – выпалила Кэти. «Наверное, мне придётся надеть наручники на тебя или что-то в этом роде», – нервно рассмеялся он и добавил: «Тогда мне придётся взять тебя с собой в туалет». Лицо Кэти засияло, когда она услышала эти слова. Она почувствовала, как по телу покалывает, руки вспотели, и нервно сжала губы, задумавшись на секунду. Лиам слегка отвёл взгляд, опасаясь, что перегнул палку. «Жаль, что я не взяла наручники», – сказала Кэти, собираясь с духом. Они оба нервно рассмеялись, а затем Лиам серьёзно посмотрел на неё и сказал: «Если ты правда хочешь, у меня есть верёвка. Но это же так…»

Кэти перебила её: «Да», — выпалила она. Лиам подождал секунду и добавил: «Это так волнительно. Никогда не думал, что мой день пройдёт так, ха». Они оба рассмеялись, и Лиам встал с дивана, чтобы достать из кухонного шкафчика кусок верёвки. Тем временем Кэти задумалась. Внезапно ей пришло в голову, что ей давно нужно было в туалет, и именно в этот момент острая боль в мочевом пузыре напомнила, что сейчас, возможно, самое время. Возможно, ей не стоило соглашаться. Теперь придётся подождать, пока Лиаму не захочется в туалет, и они развяжут верёвку.

Ей пока было некомфортно писить перед ним — смотреть, как он писает, не составляло труда. Но она не хотела выставлять себя напоказ. Слишком поздно. Лиам вернулся и замер, сам размышляя о последствиях. Он знал, что сейчас ему не нужно в туалет, но что, если позже ему захочется, а Кэти не захочет, а он не сможет? Он наклонился к Кэти и спросил: «Ты уверена?» Она ответила с ухмылкой и быстрым «Да», зная, что у неё и так довольно сильный мочевой пузырь. Поэтому он отбросил сомнения и привязал один конец верёвки к её правой руке, а другой – к своей левой.

Итак, они просидели на диване следующие 30 минут. Их предплечья были связаны верёвкой, оставляя между ними всего несколько сантиметров свободного пространства. Тем не менее, они сидели как можно дальше друг от друга. Слишком близкое расположение всё ещё было некомфортным, ведь они были знакомы всего около шести часов. Кэти чувствовала боль в мочевом пузыре, но старалась не обращать на это внимания, пока Лиам пил воду из стакана, чтобы усилить позывы к мочеиспусканию. Он был очень взволнован. «Хочешь поговорить о чём-нибудь, пока мы ждём?» – нервно спросил он, пытаясь нарушить тишину.

«Конечно, что ты имеешь в виду?» — ответила Кэти, пытаясь отвлечься от своего желания пописить. Теперь оно было на 6 из 10, в то время как у Лиама были комфортные 4 из 10. «Когда ты обнаружила… ну, знаешь, что тебе нравится наблюдать?» Кэти инстинктивно потянула правую руку к коленям, чтобы унять позыв, но остановилась, поняв, что это также притянет руку Лиама ближе к её бёдрам. «Кажется, это началось ещё в подростковом возрасте», — сказала она. «Знаешь, девушки иногда ходят в туалет вместе, и, не знаю, мне казалось, что это очень интимно и круто — видеть, как кто-то другой писает, понимаешь?» Она скрестила ноги. «Да, логично», — ответил Лиам, когда он начал рассказывать, как обнаружил свой извращение. Кэти старалась слушать, одновременно украдкой проверяя, не нужно ли ему ещё пописить, всё больше беспокоясь о своём положении.

Они проговорили ещё 15 минут, пока Лиам выпивал ещё два стакана воды, медленно чувствуя лёгкое желание помочиться. Кэти тем временем начала незаметно покачивать ногами, сжимая их вместе и изо всех сил стараясь скрыть, что сейчас у неё восемь из десяти баллов, и ей не терпится пописить. Она подумала о том, насколько глупа вся эта затея и стоит ли признать, что ей отчаянно нужно облегчение. Может быть, Лиам поймёт. Тогда они перережут верёвку, и она сможет сбегать в туалет. Боже, от одной этой мысли она на секунду потеряла концентрацию, и из неё чуть не вырвался хлынувший поток мочи. Она сжала бёдра. «Это глупо», — подумала она. «Я просто спрошу его прямо сейчас».

Как только она открыла рот, Лиам сказал: «Знаешь, мне кажется, мне сейчас нужно пописить. Может, нам… ну?» Сердце Кэти упало — «Я умираю», — подумала она, — но она быстро ответила: «Да, пойдём». Они оба встали, и Кэти чуть не споткнулась под тяжестью мочевого пузыря. Вся моча внезапно прильнула к её мочеиспускательному отверстию, и она инстинктивно сжала ноги. «Всё в порядке?» — спросил Лиам. «Да, конечно», — ответила она, — «Пошли». Они прошаркали несколько шагов до в*нной.

Когда Лиам открыл дверь, его сердце забилось чаще, а ладони вспотели. Он только сейчас понял, что Кэти будет с ним. Он струсил и сказал: «Знаешь, может, ты постоишь у двери и подождёшь, пока я буду в туалете?» Ему стало не по себе от мысли, что она будет наблюдать за ним, пока он раздевается. Кэти согласилась и, когда он вошёл, протянула руку как можно шире, чтобы дать ему достаточно места для входа в крошечную в*нную, где был только унитаз. Тем временем Кэти отвернулась, чтобы не видеть, так как дверь была открыта из-за верёвки.

Кровь Кэти кипела в жилах. Теперь она была уверена, что помочится в течение следующих пятнадцати минут, несмотря ни на что. Другого выхода не было. Её единственной надеждой было то, что Лиам поторопится. Пока он спускал штаны и нижнее бельё, она стояла снаружи, прижимая левую руку к паху, пытаясь сжаться ещё сильнее. Лиам сел на унитаз и попытался сосредоточиться на мочеиспускании. Он знал, что должен, но это было трудно, когда Кэти — вернее, её рука — была всего в нескольких сантиметрах от него. «Как там?» — спросила Кэти, и в её голосе слышалось беспокойство, возможно, напряжение. Он нашёл это странным. «Я стараюсь, но если хочешь, можешь подойти и посмотреть», — сказал он. Кэти убрала левую руку с паха, повернулась и слегка протиснулась в небольшое пространство. Она увидела Лиама, сидящего на унитазе, сдвинув ноги, чтобы скрыть интимные места, и пытающегося сосредоточиться. Для неё это было пыткой. Увидев унитаз, её мышцы чуть не отказали, и из неё вырвался небольшой толчок, когда она завизжала, уперев обе руки в пах.

Рука Лиама, конечно же, волочилась за ней, теперь зависая у её ног. «Подожди, тебе нужно в туалет?» — спросил он из туалета. «Да, почти», — ответила Кэти, её лицо густо покраснело. «Ну, ты... то есть, я могу встать, если ты только отвернёшься на минутку», — сказал Лиам. Всё в теле Кэти кричало «да», но вместо этого она выпалила: «Нет, просто сделай это, я подожду». И Лиам снова сосредоточился на мочеиспускании. Он закрыл глаза, и оттуда вытекла тонкая струйка. Кэти, услышав это, была застигнута врасплох. Её мочевой пузырь был полон до краёв, трусики мокрые от струи, руки сжались на коленях, живот сжался. Она пискнула.

В то же время, струйки мочи Лиама превратились в непрерывный поток, ударяясь о воду в унитазе. Мочевой пузырь Кэти сократился ещё сильнее, выталкивая поток мочи, который пропитал её трусики, джинсы и руки, зажатые в паху. «БЛИН, БЛИН, БЛИН. НЕТ!» — закричала она, когда Лиам посмотрел на её штаны. «О нет, подожди!» — пробормотал он и вскочил с унитаза, моча всё ещё стекала с его члена на пол. Кэти увидела это и ахнула, моча потекла по её рукам и ногам.

Она смотрела, как Лиам писает на пол, пока он одной рукой обхватывал свой член и на секунду сумел остановить поток. Тем временем мочевой пузырь Кэти всё ещё опорожнялся. Она сделала несколько маленьких шажков, пытаясь расположить свою киску ровно по центру над унитазом, но это было бесполезно – расстегнуть джинсы и снять трусики одной рукой она никак не могла. Поэтому она стояла, опорожняя мочевой пузырь, паря над унитазом, полностью одетая. Кэти почувствовала смесь сильного облегчения и стыда.

Она надеялась, что Лиам не смотрит, но он действительно отвёл взгляд. «Извини, мне трудно остановиться, если я отпущу», – сказал он, пытаясь направить мочу между раздвинутых ног Кэти, чтобы остатки мочи попали в унитаз. Кэти облегчённо вздохнула, почувствовав, как её струя ослабевает, и рухнула на унитаз, пока Лиам незаметно убрал свой член одной рукой. Они немного помолчали, а затем Лиам взглянул на большую лужу на полу и сказал: «Вау. Ты, должно быть, совсем отчаялась».

Облегчение, охватившее Кэти, заставило её улыбнуться, прежде чем она ответила: «Да, мне очень жаль. Я помогу тебе убраться. Этого не должно было случиться». Её ноги и пах были мокрыми, моча всё ещё капала с джинсов, а мочевой пузырь слегка ныл. «Не беспокойся», — сказал Лиам. «Это определённо было одно из самых интересных свиданий в моей жизни». Они оба рассмеялись.

