Скрытый

Автор: secretomoact [x]

*021*2023-01-26 00:52

Некоторые обсуждения хирургии здесь, но они довольно замазаны, так как Ривер не бодрствовал для этого, и я как бы сразу перешёл к «важным» (читай, связанным с мочой) частям. Но это означает, что есть какое-то описание использования катетера. (Ничего о том, что его вставили.) У всех опыт катетеризации будет разным, поэтому то, что Ривер чувствует здесь, основано на том, что я чувствовал.

Я не думаю, что всем нужно проходить УЗИ перед фаллопластикой, но мне его делали, потому что они хотели проверить что-то конкретное, и для этого им требовался полный мочевой пузырь (могу написать о своём собственном опыте с этим). когда-нибудь, так как я стеснялся мочиться, это немного усложнялось, лол). Риверу тоже сказали бы пройти эту процедуру.

***

Когда Хьюго впервые встретил Ривера, впервые нашёл этого обиженного, злого мальчика, который так сильно напоминал ему его потерянного сына, Хьюго сначала понятия не имел, в каком положении находится Ривер.

Он только что видел кого-то, кто был чрезвычайно воинственным, набрасывался и явно был глубоко ранен. Он видел кого-то, у кого, казалось, вообще никого не было. Он видел кого-то, кто нуждался в помощи и руководстве. Он предложил Риверу место для ночлега на некоторое время, и когда Ривер забрался в его машину, он напомнил Хьюго обиженного дикого кота, совсем не способного доверять. Он задавался вопросом, что могло случиться, что такой молодой человек вёл себя так, что такой молодой человек оказался на улице в полном одиночестве.

Когда он привёл Ривера домой, он накормил его и был поражён тем, как быстро Ривер засовывал еду ему в рот, тем, как агрессивно он вёл себя, когда Хьюго приближался к нему, как будто он боялся, что еда вот-вот вырвется, если он не защитил его и съел так быстро, как только мог. В этот момент Ривер сказал Хьюго всего несколько слов, отвечая на его вопросы односложными ответами.

«Ты в порядке?»

«Да».

«Вы ранены?»

«Как бы».

«Где вы живёте?»

«Нигде».

— У тебя есть семья?

«Нет».

— Тебе есть где переночевать?

«Нет».

— Хочешь где-нибудь переночевать?

«Хорошо».

«Как вы себя чувствуете?»

«Голодный».

Но когда Хьюго сделал своё следующее предложение Риверу, ему, наконец, удалось получить от него больше ответа. — Твоя одежда… Позвольте мне её постирать.

Как будто он только что спросил Ривера, не хочет ли он получить ножевое ранение. «Нет!» Он отступил, обхватив себя руками.

— Я не имею в виду, что тебе нужно снимать их прямо у меня на глазах… — осторожно сказал Хьюго, понимая, почему Ривер так обеспокоен. Он только что принял парня, который выглядел, может быть… Девятнадцать…? Двадцать…? Трудно было сказать, так как Ривер был таким истощённым и тощим. Он отвёл этого парня домой, накормил и, возможно, производил впечатление чересчур милого. Он знал, как это должно было выглядеть для Ривер. Ривер не вёл себя так, будто кто-то когда-либо был с ним добр только ради того, чтобы быть добрым. — Я имел в виду в в*нной, за дверью. Я дам тебе пижаму и…

«Я… я не могу…» Ривер тряслась. — Я не могу… Ты… Ты не хочешь знать, кто я…

На Ривере была одежда с длинными рукавами, длинные штаны… Он не знал, почему Ривер остался без дома, но у многих людей в его ситуации были проблемы с наркотиками. — Эй, если у тебя есть шрамы, — сказал Хьюго. — Если ты не хочешь, чтобы я их видел, я просто куплю тебе пижаму, которая их прикроет… Но мне всё равно, есть ли у тебя узловатый шрам, это…

«Я не могу!» — повторил Ривер, повысив голос.

Хьюго отступил назад, протягивая руку, как он сделал бы, если бы пытался погладить этого оскорблённого, дикого кота, которого Ривер напоминал ему. — Ладно… Ладно… Я думаю, тебе станет лучше, если ты примешь душ.

Река продолжала дрожать. Он погладил непослушную щетину на подбородке и встряхнул ещё сильнее. -- Я… я приму в*нну… -- сказал он наконец. — Т-ты можешь постирать мою одежду… Но… — он скрестил руки на груди, каждая рука сжимала противоположную руку в тисках. «Мне нужны… мне нужны бинты…»

— Тебе больно, — закончил Хьюго. Итак, речь шла об этом. У него была травма, и он не хотел, чтобы Хьюго это видел. «Где ты ранен? Ваша грудь? Разрешите-»

«НЕТ!» Ривер метнулся к другому концу комнаты, когда Хьюго потянулся к нему. «Я сделаю это! Просто… мне нужны бинты, такие, которыми тебя обматывают, если у тебя опухает рука, хорошо?

Хьюго нахмурился. «Что-то опухло? Ты что-то сломал?

— Неееет, — сказал Ривер. «Ничего, они мне просто НУЖНЫ».

Хьюго неохотно пошёл в в*нную, чтобы проверить. Он хотел, чтобы Ривер рассказал ему, что у него болит, чтобы он мог помочь, чтобы он мог отвезти Ривера в клинику, если понадобится, но если Ривер ещё недостаточно ему доверяет, это тоже нормально. Это было понятно. У него действительно была повязка, о которой просил Ривер, и он сказал ему об этом.

Наконец Ривер согласился принять душ. Хьюго внимательно слушал, ожидая любых всхлипов боли, которые свидетельствовали бы о том, что травма Ривера была более серьёзной, чем он хотел показать. Однако он ничего не слышал. Как только вода отключилась, Ривер остался там ОЧЕНЬ долго. Хьюго услышал, как рвут бинты, шуршит одежда, а затем тишина, когда Ривер просто… остался там.

Хьюго не знал, что вся Ривер делала на улицах, он не ДЕЙСТВУЛ, будто был под кайфом, но опять же, Хьюго не знал, как ВЫГЛЯДИТ под кайфом. Может быть, вся эта защита была признаком чего-то другого… Опасаясь худшего, он постучал в дверь. «Ты в порядке?»

— Д-да! Река перезвонила.

— Ты можешь выйти сейчас?

— Я… я не… — он замолчал, всхлипывая. «Я не могу…»

«Почему нет?» — спросил Хьюго. — Ты в порядке?

— У тебя недостаточно бинтов… — жалобно сказал Ривер. «Это не… Это не работает, и…»

- Могу ли я войти?

— Нет, пожалуйста… Просто… Просто оставь меня в покое. Я пойду. Извините, что отнял у вас время. Прости за… — теперь Ривер плакала, и у Хьюго что-то сжалось внутри.

Хьюго открыл дверь и вошёл внутрь. — Эй… — сказал он. «Не плачь. Что бы это ни было, я уверен, что это не так уж плохо…»

Ривер икнул, снова скрестив руки на груди. — Н-нет, не смотри на меня!

— Я хочу помочь тебе, — сказал Хьюго. «Похоже, тебе очень больно. Можете ли вы сказать мне, что не так?»

— Т-ты заставишь меня уйти… — всхлипнула Ривер. «Ты будешь… Ты будешь меня ненавидеть…»

— Я не заставлю тебя уйти, — сказал Хьюго. — Просто позволь мне помочь тебе. Я обещаю, что бы это ни было, всё будет хорошо».

— Этого не будет… — сказал Ривер. «Ничто не может это исправить… ВИДЕШЬ?» Он убрал руки, и Хьюго посмотрел. Сначала он понятия не имел, о чём говорит Ривер, но потом заметил, что грудь Ривера не была плоской и гладкой, и он был слишком худым для того, что Хьюго видел просто излишним жиром.

Хьюго на секунду растерялся. На лице Ривера была щетина, спутанные волосы на лице, которые не были подстрижены слишком долго. Голос у него был не очень низкий, но и не женский. Но потом у него также было… Он хотел, чтобы бинты перестали распухать… — А… Эм… Это так выглядит, если ты сломал себе рёбра?..

В в*нной воцарилась тишина, а потом, к изумлению Хьюго, рыдания Ривер сменились смехом. Смех, который заставил его согнуться пополам и держаться за бока, и это было бы мучительно, если бы ему сломали рёбра. Как только Ривер успокоился, он спросил: «Это то, что ты думаешь?»

— Ну… да, — сказал Хьюго, не в силах придумать какую-либо другую причину, кроме, может быть… — Э-э, ты… ты употреблял стероиды? Это казалось маловероятным, учитывая, какая у Ривер кожа да кости…

— Нет, — сказал Ривер. — Но… Это из-за чего-то другого, что я взял… Но я не хотел это брать, вот… Вот почему я сейчас один.

— Можешь рассказать мне об этом?

Оттуда Ривер многое объяснил Хьюго. Хьюго никогда раньше не слышал слова «интерсекс», понятия не имел, что существуют люди, находящиеся между мужчиной и женщиной, понятия не имел, как с этими людьми иногда обращаются после их рождения. — Значит, твои врачи и твоя семья решили сделать из тебя девочку?

— Да, — сказал Ривер. — Но я никогда им не был. И это заставило меня чувствовать себя ужасно, поэтому, когда я узнал, что эти таблетки были единственной причиной, по которой я превращаюсь в женщину, я перестал их принимать. Мои родители разозлились и заставили меня уйти».

«Сколько тебе было лет?»

«Шестнадцать».

— Господи Иисусе… — выдохнул Хьюго. «Хорошо, я не могу сказать, что понимаю ВСЁ то, о чём вы только что рассказали, например, о хромосомах, гормонах и обо всём остальном, но я могу сказать вам, что выбрасывать вашего ребёнка в шестнадцать из-за того, что некоторые таблетки заставили его чувствовать себя некомфортно, — это нагрузка. ерунда — Тебе НУЖНО было делать эту операцию, когда ты был ребёнком, или таблетки?»

— Нет, — сказал Ривер. «Когда я узнал об этом, мой папа сказал мне, что я был бы здоров без операции и без таблеток, но я бы слишком сильно «запутал» других людей, если бы остался таким».

— Это не имеет никакого смысла, — сказал Хьюго. — Я сначала растерялся, но потом ты просто… Объяснил. И я предполагаю, что это новое, и я, вероятно, наговорю тебе немного глупостей, потому что я не понимаю, но я не собираюсь вышвыривать тебя отсюда из-за этого. Я всё ещё хочу помочь тебе».

Так вот что Хьюго пытался сделать. Он просто… понятия не имел, ЧТО делать. Он дал Риверу больше бинтов, чтобы грудь оставалась плоской, и это сделало Ривера счастливым. Но они также, казалось, причинили ему боль. Он изо всех сил пытался бежать и, казалось, часто боролся за то, чтобы отдышаться. Он спал с бинтами, и его часто видели растирающим плечи и морщящимся от боли. Хьюго начал задаваться вопросом, были ли бинты правильными. Он не мог думать ни о чём другом, и Ривер всегда расстраивался, если у него их не было.

Однажды, увидев, как Ривер снова ёрзает под рубашкой, Хьюго пришла в голову идея. «Итак… Всё это началось из-за того, что кто-то сделал тебе операцию, которую ты не хотел, верно?»

Ривер кивнул. Это был самый простой способ объяснить это… — Если бы они просто оставили меня в покое, я бы… — он замолчал.

«Но что, если это можно исправить с помощью другой операции?» — спросил Хьюго. — Вернуть, как было, или лучше, или… что-нибудь?

Ривер покачал головой. «Есть операция по удалению груди. И ещё один, который можно починить… там, внизу. Но они оба очень дорогие. Я никогда не смогу сделать ни того, ни другого. Мне просто нужно научиться…

Хьюго покачал головой. — Не говори «никогда», Ривер. Может быть, мы что-нибудь придумаем».

Ривер пожал плечами. Он давно смирился с тем, что ему придётся жить с тем, что было сделано с его телом до конца его жизни. К тому времени он уже несколько месяцев работал в мебельном бизнесе Хьюго, и это было приятно — определённо лучше, чем на любой другой работе, на которой когда-либо работал Ривер, — но они жили в маленькой квартирке, и за часы кропотливой работы у них было только самое необходимое. Ривера это устраивало, это было всё же больше, чем у него было за долгое время. Но не настолько, чтобы платить за операции.

Но затем Хьюго поделился секретом Ривера. Их бизнес на самом деле приносил немного БОЛЬШЕ денег, чем он показывал. Но подавляющее большинство из них пошло на благотворительность, чтобы помочь жертвам насилия с применением огнестрельного оружия. — Какое-то время, — сказал Хьюго. «Вместо этого я могу пожертвовать ВАМ».

Ривер был потрясён, совершенно потрясён тем, что может существовать такой щедрый человек, как Хьюго. Вот он, зарабатывающий достаточно денег, чтобы жить в настоящем доме и часто обедать вне дома, но вместо этого он решил сократить расходы, чтобы помочь другим. Тогда в глазах Ривера вспыхнуло жжение, он так долго верил, что все на Земле живут только за себя, что все они с радостью наступят друг на друга, чтобы вырваться вперёд…

Ривер проделал всю работу, чтобы найти подходящих врачей, и Хьюго ходил с ним на приёмы. Когда Ривер рассказал, как он справился со своей грудью, его немного отругали. Бинты были неправильным методом, они подвергали его риску ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сломать ребро, как изначально предполагал Хьюго. Ему дали что-то ещё, чтобы носить до даты его верхней хирургии, и он нашёл это гораздо более удобным, чем бинты. «Вы должны снять его, когда ложитесь спать», — сказал доктор. «Не забывай».

— …Он тоже должен был снимать повязки перед сном? — спросил Хьюго.

При этом доктор настоял на том, чтобы на секунду осмотреть Ривера более внимательно. Ривер сопротивлялся, но подчинился и почувствовал облегчение, что всё в порядке.

Пару месяцев спустя его грудь была полностью исправлена, и хотя он восстанавливался после операции, он чувствовал себя лучше, чем когда-либо. — Когда следующий шаг? — спросил его Хьюго.

Исправить нижние части Ривера будет сложнее. Ривер боялся, что его интерсексуальное состояние сделает фаллопластику невозможной, но после того, как он впервые увидел хирурга, ему пообещали, что беспокоиться не о чем.

В то время Ривер не был полностью уверен, нужна ли ему гистерэктомия или нет. «Мой папа упомянул, что у меня… «внутренние яички», — сказал Ривер. «Итак, я думаю, кто-то, должно быть, проверил мои внутренности, когда я был совсем маленьким, и я просто этого не помню. Он не сказал, означают ли яички, что не было чего-то ещё».

Ривер сказал всем, что у него никогда в жизни не было месячных, и что он предполагал, что там ничего не было, но они всё равно хотели подтвердить. Всё ещё оставалась небольшая вероятность того, что у него был по крайней мере один яичник, даже если он не функционировал.

Самый простой способ узнать наверняка — сделать Риверу УЗИ, которое, как он думал, он не прочь сделать. Пока не узнал, что на осмотр нужно приходить с полным мочевым пузырём. Очень, очень полный мочевой пузырь. Он начал бояться экзамена.

Когда наступил день, он проснулся, отчаянно нуждаясь в в*нной, как всегда. Но Хьюго посоветовал ему не тратить мочу впустую. «Вы можете не заправиться снова к назначенному времени».

Ривер остановился, приложив руку к двери уборной. С несчастным видом он шевельнул бёдрами и сказал: «Это уже чрезвычайная ситуация, хотя…»

— Я знаю, но твоя встреча довольно скоро, — сказал ему Хьюго.

Ривер шаркал между его ног, с тоской глядя на в*нную. От одного взгляда на дверь у него сжимался мочевой пузырь. Он не думал, что сможет сдержать это до своего назначения. По крайней мере, не ВСЁ. У него была идея, но он не был уверен, что она сработает. — Могу я немного пройтись? Он спросил.

«Река-»

«Я имею в виду… я буду мочиться секунд десять. Лишь бы не так уж и плохо. Тогда я возьму остальное, обещаю.

Хьюго скептически посмотрел на него. Хьюго определённо никогда не был способен остановить мочу на полпути. То, как Ривер смотрел на него, его глаза были наполнены чистой потребностью, его тело дёргалось и корчилось от отчаяния, вызывало у Хьюго ДЕЙСТВИТЕЛЬНОЕ желание сдаться. — Ладно… — сказал он наконец. — Но ОБЯЗАТЕЛЬНО остановись.

Ривер кивнул, выдыхая: «Спасибо!» Когда он толкнул дверь туалета. Крепко скрестив ноги, он открыл крышку унитаза и спустил штаны. Его мочевой пузырь обжигал. Просто находиться в этой комнате было убийством для раздутого органа. Он опустился над чашей, одной рукой ухватившись за стойку раковины рядом с унитазом для равновесия. Затем он немного наклонил верхнюю часть тела вперёд и, наконец, позволил своей моче начать литься.

Облегчённо вздохнув, Ривер подумал про себя: «Довольно скоро мне больше не придётся мочиться таким образом, я смогу просто пойти…» Он посмотрел вниз, удостоверившись, что его моча действительно попадает в унитаз, а не в унитаз. чем хлынуть слишком далеко вперёд и удариться о сиденье. Как только он убедился, что не устроил беспорядок, он начал расслабляться ещё больше, его поток набирал скорость. Ааа, это было пари…

Но тут в дверь постучали. — Прошло больше десяти секунд, Ривер, — позвал Хьюго.

Ах да… Ривер не должен был позволять себе договорить. С болезненным ворчанием он напряг удерживающие мышцы и попытался положить конец потоку. Он сдержался, но ещё несколько нетерпеливых струек сумели пробиться наружу. Наконец, он прижал к себе руку и подержал её там несколько секунд, после чего смог остановиться. Что-то внутри него словно ущипнуло, и он громко застонал от боли. Ему потребовалось ещё несколько секунд, чтобы снова натянуть штаны и выйти из туалета.

— Это вообще помогло? — спросил его Хьюго.

Ривер остановился и задумался. Его мочевой пузырь теперь определённо был раздражён, раздражён тем, что он не смог полностью опорожнить себя. Но он также больше не чувствовал давления до самой грудной клетки, так что стало НЕМНОГО лучше. «Я… я думаю, теперь я чувствую, что взорвусь через десять минут, а не через десять секунд», — сказал он. — Это должно что-то значить.

— Это хорошо, — сказал Хьюго, но помедлил. «Я… я знаю, что тебе это не понравится, но ты должен выпить один стакан воды, прежде чем мы пойдём…»

«Я не думаю, что мне есть куда ПОСТАВИТЬ это, пока я не «уйду», — пожаловался Ривер.

«Вы слышали, что вам сказали на последнем приёме, вам нужно быть… «сытым».

«Я уже сыт!» — сказал Ривер. «Пожалуйста, я больше не могу влезать, я…»

— Полстакана, — перебил Хьюго. «Хорошо? Хороший компромисс?

Ривер не знал, сможет ли он сделать хотя бы глоток, но полстакана всё же лучше, чем целый. — О-ладно, хорошо…

Хьюго пошёл на кухню и взял стакан. Река согнулась вдвое, когда он услышал, как включилась раковина, услышал, как вода журчит в приёмнике. Передышка, которую ему дали десять секунд облегчения, быстро испарялась. И теперь ему нужно было влить в себя БОЛЬШЕ жидкости.

Хьюго вернулся и протянул стакан Риверу. Ривер использовал руку, НЕ засунутую между его бёдер, чтобы взять её. Он даже не думал, что стакан был необходим, он почти ожидал, что придёт сонографист, увидит, в каком он отчаянии, и скажет: «О нет, когда мы сказали «полный», мы не имели в виду НАСТОЯЩИЙ полный! Иди, отпусти часть этого и вернись!»

Ривер поднёс стакан к губам и раздвинул их. Когда прохладная жидкость покрыла его язык, он начал дрожать. Когда он проглотил его, ему показалось, будто железный кулак ударил его по мочевому пузырю. Он заставил себя продолжать, заставил себя продолжать пить, продолжать наполнять контейнер, который уже был на грани переполнения. Он вытащил стакан изо рта, словно тот был наполнен расплавленной лавой. На дне всё ещё оставалось МАЛЕНЬКОЕ количество воды, и он надеялся, что Хьюго не заставит его допить её.

— Это всё, что ты можешь сделать? — спросил Хьюго. «Ещё один глоток, Ривер…»

Ривер покачал головой, как будто Хьюго только что попросил его облить ноги кислотой. «Пожалуйста, хватит… я… мне нужно действительно ДОСТИГАТЬ встречи, помнишь?» Когда слова вылетели из его рта, он понял, что ещё даже не рассматривал ТАКУ возможность. Он думал только о том, как ужасно неудобно будет ехать, как мучительно будет сам экзамен.

Он даже не подумал о том, что может попасть в аварию, даже до того, как попал туда. На это тоже были неплохие шансы…

— Ладно, ладно, — сказал Хьюго. — Думаю, к тому времени, когда ты будешь там, ты должен быть готов.

— Я чертовски готов прямо сейчас… — пробормотал Ривер. Умоляюще он снова посмотрел на Хьюго. — Могу я… Может быть… Есть ЕЩЁ десять секунд, прежде чем мы…

— Не думаю, что это хорошая идея, Ривер. Звучало так, будто ты едва остановился в прошлый раз… Давай просто пойдём. Это не займёт много времени, обещаю. И кабинет врача совсем рядом. Всё закончится раньше, чем ты это узнаешь!»

Ривер нахмурился и закусил губу. Он не думал, что это будет сделано достаточно быстро для него. Его мочевой пузырь был скрючен и раздражён, он метался и вызывал стреляющую боль в спине. Он попытался вспомнить, нуждался ли он когда-нибудь в этом так сильно раньше…

Хьюго не нравилось заставлять Ривера так страдать. Ему было больно отказывать Риверу в том, в чём он так ужасно нуждался. Но это был шаг на пути к монументальному улучшению жизни Ривера, одно утро (очень серьёзного) дискомфорта было небольшой ценой. Он надеялся, что Ривер увидит это, когда всё закончится.

Он надеялся, что Ривер СДЕЛАЕТ это…

Пока Хьюго вёл машину, Ривер ёрзал на пассажирском сиденье, отчаянно дёргая ремень безопасности, пробуя все возможные положения. Он продолжал бормотать про себя проклятия, изредка просто постанывая: «Я должен пописить!» себе под нос. Его руки впились между ног, а ступни постоянно постукивали. — Как далеко мы? — неожиданно спросил Ривер.

— Ты был там раньше, ты знаешь, где…

«Сколько ещё минут!?» Ривер застонал. — Я… Ах… я даже не могу ясно видеть!

— Может быть, ещё пять минут…

«Чёрт возьми, останови машину, мне нужно использовать куст СЕЙЧАС».

«Река-»

«Десять секунд!» Ривер выпалил. — Я не выпущу всего, просто… Пожалуйста, ещё десять секунд, мне НУЖНО…

— Мы почти у цели, Ривер, — пообещал Хьюго. — Это важно для тебя, не так ли?

— Да-а-а, — прохрипел Ривер. «Я… я знаю, что должен это сделать, но… Боже, ПИСАТЬ для меня тоже сейчас очень важно!»

— Я знаю, просто подожди… — сказал Хьюго.

Они въехали на стоянку, и Ривер вылез из машины. Он подпрыгнул на месте и крепко схватился за промежность. Ему было всё равно, увидит ли кто-нибудь, ему было всё равно, было ли очевидно, что он вот-вот взорвётся, как гиперактивный гейзер. Он был на стоянке места, где делали УЗИ! Вероятно, он был не первым, кто крутился и трясся здесь.

Хьюго пришлось проводить его в здание и помочь занять место в зале ожидания. Ривер тут же скривился, зажмурив глаза, когда он панически и торопливо задыхался.

Хьюго пошёл к портье и всё уладил… Ривер никак не мог сделать это сам прямо сейчас. Если бы ОН попытался заговорить, всё, что он смог бы сказать, это что-то вроде: «Ради всего святого, ПОЖАЛУЙСТА, скажите мне, что я скоро смогу пользоваться грёбаным туалетом!»

Пока Хьюго заполнял документы, он говорил приглушённым тоном. Он знал, что Риверу было не до забот, но не хотел смущать его. — И… Не мог бы ты как можно быстрее перезвонить Риверу? Я уверен, что вы видели это раньше, но он… ОЧЕНЬ отчаянно нуждается в в*нной, и я не уверен, как долго он сможет это откладывать.

«Ой. Ага. Всем, кто сюда за этим приходит, нужно идти», — рассмеялся портье. «Полный мочевой пузырь делает сканирование более качественным, так что на самом деле здорово, что он чувствует себя некомфортно».

— Я… это немного более чем неудобно… — сказал Хьюго. «Не могли бы вы сказать мне, сколько времени потребуется, чтобы его увидели? Просто чтобы я мог дать ему оценку?

«Сегодня у нас МАЛЕНЬКАЯ поддержка», — сказал портье. Она всё ещё улыбалась, когда говорила это. Хьюго был благодарен, что Ривера не было здесь, чтобы увидеть это, иначе он вполне мог взбеситься. — Но мы должны добраться до него примерно через полчаса.

Полчаса…

Хьюго ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеялся, что это осталось в Ривере.

Хьюго сел рядом с Ривером, который теперь был сложен пополам и связал себе ноги болезненными узлами. «Ривер, приятель, это будет…»

— Х-сколько ещё!? – взмолилась Ривер.

— Тридцать минут, — сказал Хьюго.

Ривер ответил мучительным стоном, крепко сжимая бёдра вокруг сжатых рук. Это звучало как вечность! Часть его хотела встать, направиться к регистратору и ТРЕБОВАТЬ, чтобы его перевели в самый ВПЕРЁД очереди, прежде чем он помочился на весь пол.

Однако Хьюго не понравилось бы, если бы он устроил сцену, поэтому он заставил себя оставаться в кресле и молчать. Однако его мочевой пузырь продолжал визжать и кричать, требуя облегчения.

Девушка на другом конце комнаты явно изо всех сил старалась не лопнуть. Пока Ривер ждал, он видел, как она несколько раз вставала и ковыляла к столу администратора. В конце концов, она говорила достаточно громко, чтобы Ривер мог её услышать.

«Я сейчас намочу штаны! Мне нужно идти дальше!»

Её голос что-то прозвенел в мозгу Ривера, и его осенило, что он действительно ЗНАЛ эту девушку. Или, скорее, он ПРИВЫКАЛ. Они вместе ходили в школу. Он помнил её, её звали Бекки. Она и Ривер были партнёрами по лаборатории на уроках естествознания ещё до того, как родители Ривера выгнали его, и ему пришлось бросить десятый класс.

Ривер задрожал по другой причине, когда понял это. Он знал, что выглядел АД, совсем не так, как тогда. Он подстриг волосы намного короче, покрасил их в синий цвет. Теперь у него была щетина на лице. У него не было… сундука, который был у него раньше. Тем не менее, он боялся, что она узнает его, и эта мысль пугала.

Даже если Бекки увидела его, знала, кто он такой, и просто подумала: «О, наверное, мой старый партнёр по лаборатории больше не девушка», что, если Бекки потом столкнулась с его мамой и упомянула, что видела его? Что, если Бекки расскажет маме, как он выглядел и каких успехов добился? У Ривера было ужасное предчувствие, что если его мама когда-нибудь узнает, что он зашёл так далеко, последует что-то совершенно ужасное.

К счастью, Бекки, казалось, была слишком поглощена сдерживанием разрывающегося мочевого пузыря, чтобы заметить Ривера и подумать, что он мог выглядеть как кто-то, кого она когда-то знала. Потом река немного расслабилась…

Немного СЛИШКОМ много. Раздражение из-за Бекки на несколько минут отвлекло его от мочевого пузыря, и теперь его потребность вернулась в полную силу. Его скручивания и хватки могли только помочь, а моча внутри него продолжала так сильно давить на выход, что он пытался не заплакать.

Когда кто-то, наконец, вошёл в комнату ожидания и назвал его имя, облегчение, которое испытал Ривер, было поразительным. Он заставил себя встать на ноги, потирая колени друг о друга, пока хромал.

— Река, — повторила медсестра. «Извините, что так долго, увидимся через пару минут».

— Но… — пробормотал Ривер. — Что… я… я собираюсь…

— Я знаю, — сказала медсестра. — Я вижу, ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пришёл сюда с полным мочевым пузырём… Молодец! Но нам придётся немного отодвинуть вас назад, потому что у одного из других пациентов, ожидающих… борьба. Однако ты будешь СРАЗУ после неё.

Ебать! Так что, если бы Ривер подошёл к администратору и устроил сцену, они бы позволили ему вырезать?! Как это было справедливо?! Он ждал терпеливо и тихо! Почему Бекки пошла первой?! — Но я почти…

Прежде чем он успел закончить, Бекки бросилась к нему. — Спасибо, — выдохнула она. «Я сейчас обмочусь в штаны, поторопитесь!»

— Всё в порядке, — сказала медсестра. «Подписывайтесь на меня».

Бекки начала, а потом уставилась на Ривер в течение неприятно долгой секунды. Кожа Ривера начала чесаться, а его потребность в моче подскочила до астрономического уровня. Сквирту удалось просочиться в его боксёры, он почувствовал, как тепло просачивается в его сжатые руки. Она узнала его! Он был в этом уверен, и если она когда-нибудь увидит его маму, она…

— Прости, — сказала ему Бекки. — Но я уверен, что ты можешь подождать, а я не могу.

Ривер заставил себя вернуться на своё место. Он не осмелился сказать ни слова Бекки. Она могла бы понять, кто он такой, если бы услышала его голос. И… Кроме того, если бы он заговорил, он бы ОБЯЗАТЕЛЬНО сказал что-то вроде «Нет, чёрт возьми, я НЕ МОГУ! Мои почки ПЛАВАЮТ! Это должна быть МОЯ проклятая очередь, ТЫ подожди! И Хьюго НЕ был бы счастлив с ним после этого.

С несчастным случаем, Ривер снова сел, издав низкий стон, когда его пояс вдавился в твёрдый твёрдый мочевой пузырь. «Ооооо…»

Хьюго посмотрел на него. «Я думал-»

— Э… Они позволили кому-то порезать меня. Эта д-девушка, которая продолжала г-ходить к столу, и всё такое… — объяснил Ривер. Он втянул ногу в сиденье и отчаянно закачался на ней. «Я намочу свои чёртовы штаны…»

Хьюго похлопал его по плечу. Это… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО было несправедливо, что они позволили кому-то вот так идти впереди Ривера. Неужели они даже НЕ ПОСМОТРЕЛИ на него? Ривер явно был на грани выносливости! — Т-ты молодец, — подбодрил Хьюго. «Ты справишься с этим. Ещё немного». Он надеялся, что настоящее назначение Ривера закончится быстро. Он предположил, что это БУДЕТ, так как всё, что они делали, это проверяли, ЕСТЬ ли у Ривера определённые органы, они не искали с ними никаких ПРОБЛЕМ. Если бы у него были яичники или хотя бы один, то его бы удалили. Если его не было, то ничего и не надо было делать. Конечно, потребуется всего одна или две минуты, чтобы подтвердить, что было и чего не было внутри тела Ривера.

— Я не могу… — Ривер покачал головой. «Я не могу ждать, я должен… Это ТАК чертовски плохо!»

— Ты можешь это сделать, — повторил Хьюго. — Просто… Просто держи себя крепче и…

«Я делал это около двух часов!» — воскликнул Ривер. «Я собираюсь… я попаду в аварию… я не могу ждать, я не могу этого сделать. Больно, больно… Он продолжал бормотать ещё несколько минут, пока дверь не распахнулась, и через неё выбежала Бекки, крепко вжав руки в промежность.

«Ах… Где…» Она бросилась через зал ожидания, распахнув дверь в туалет с единственной кабинкой. Ривер с оцепенелой завистью наблюдал, как она вошла в него, а затем выпустил ещё одну порцию мочи в свои боксёры, когда смог ясно услышать её струю.

«Река…?» Медсестра позвала, и Ривер вскочил на ноги, ковыляя за ним.

Его отвели в другую комнату и велели спустить штаны и задрать рубашку, чтобы начать сканирование. Ривер повиновался, даже не чувствуя смущения от раздевания. Ему нужно было, чтобы это было СДЕЛАНО, не было времени для самосознания. — Поторопись, — умоляла Ривер. «Я… я должен мочиться, как сумасшедший, и…»

— Ложитесь на стол, — перебила медсестра.

Ривер последовал инструкциям, затем ему сказали немного спустить боксёры с бёдер, что он и сделал. Медсестра нанесла немного прозрачного геля на нижнюю часть живота Ривера и втёрла его. Ривер вздрогнул и застонал, когда холод коснулся его кожи. «Ооо…»

Медсестра поместила сканер в гель и подвигала его. Сначала это было довольно нежно, но всё же достаточно, чтобы твёрдый живот Ривер заболел. Но затем устройство впихивалось всё сильнее и сильнее, и Ривер ёрзал и дёргался, инстинктивно пытаясь избежать боли.

«Постарайтесь не двигаться», — сказала медсестра.

— Я ЕСТЬ пытаюсь, — сказал Ривер, сумев превратить свои корчи в лёгкую дрожь. «Но мне нужно идти так плохо, это действительно тяжело!»

Он смотрел на изображения, отображаемые на экране, и не мог их понять.

«Ах, ну… Вот ваш мочевой пузырь», — сказала медсестра. — Похоже, вы следовали указаниям. Это довольно растянуто, это то, что нам нравится видеть. Отличная работа!»

Река вздрогнула и поморщилась. «Тебе ОБЯЗАТЕЛЬНО тыкнуть меня прямо туда?»

Медсестра убрала сканер, и теперь, когда давление спало, Ривер почувствовала себя немного лучше. Но затем медсестра снова надела его ОБРАТНО. Оно больше не гладило его мочевой пузырь, но всё ещё было достаточно близко к нему, чтобы заставить Ривера извиваться.

«Подожди…» — сказала медсестра.

«Я был!» — воскликнул Ривер. — Мне серьёзно просто нужно…

«Я имела в виду, оставайтесь на месте», — сказала ему медсестра. «Если вы опорожните мочевой пузырь сейчас, вам придётся начинать всё сначала. И если вы продолжите двигаться, это займёт больше времени. Мне нужно, чтобы ты не двигался».

Ривер резко втянул воздух и заставил свои бёдра перестать брыкаться. Он дёрнулся под тяжестью ноющего мочевого пузыря и надеялся, что это было не слишком много движений. «Пожалуйста, поторопитесь, я не хочу писить на стол».

— Я спешу, я спешу… — вздохнула медсестра. — Хотя хорошо, что ты в отчаянии. У нас будет очень чёткое представление…»

Ривер прикусил губу, когда устройство всё больше впивалось в его кожу, как будто оно пыталось пронзить его насквозь. У него начало сильно кружиться голова. Он слышал, как медсестра продолжала говорить с ним, но Ривер едва мог разобрать ни слова. Когда ему удалось ответить, это были просто смутные звуки, которые не передавали никакого реального смысла. Ривер с трудом мог поверить, что такой уровень отчаяния вообще возможен. Он наполовину ожидал, что одна сторона его живота разорвётся и моча начнёт изливаться на стол.

«Хорошо… Не двигайтесь…» — подбодрила медсестра.

Бёдра Ривера дрожали, пальцы ног сжались в ботинках. Он крепко вцепился пальцами в бумагу, на которой лежал. Он, честно говоря, даже не мог сказать, начал ли он мочиться или нет. Часть его была в агонии, а часть онемела.

— Хорошо… — наконец сказала медсестра. «Вот… Вы были правы, вы родились без яичников, и у вас нет матки. Гистерэктомия в вашем случае совершенно не нужна.

Ривер кивнул. Хороший. Хороший. Ему хотелось, чтобы ему просто поверили на слово, ему нравилось думать, что его «догадки» почти всегда были верны. — О… Хорошо, — сказал Ривер. «Я так и думал. Я всё ещё могу получить фалло, верно? Это ничего не изменит?»

— Можно, — сказала медсестра. «Всё это означает, что вы можете пропустить шаг. Видеть? На самом деле вам будет немного ЛЕГЧЕ».

Ничто в сегодняшнем дне не было лёгким!

«Хотите пройти по коридору и обсудить это немного дальше? Мы закончили, так что…

«Пожалуйста, не говорите мне, что для ЭТОГО мне тоже нужен полный мочевой пузырь!»

Медсестра покачала головой. — О… О да, тебе всё ещё нужно…

«СЕЙЧАС».

«Вы можете помочиться, прежде чем делать что-либо ещё», — сказала медсестра. «Вставай, вытри гель».

Ривер осторожно опустился на пол, делая неглубокие прерывистые вдохи, пока разглаживал рубашку. Он немного приподнял штаны и боксёры. Он по привычке почти застегнул молнию на штанах, но остановился. Он собирался тянуть их ВНИЗ через минуту, он хотел сделать это как можно быстрее.

Затем он выскочил. Он побежал через зал ожидания так быстро, что всё вокруг расплылось. Единственное, что он мог ясно видеть, была дверь в уборную, в которой он так, так сильно нуждался… Он громко толкнул её, и когда она снова медленно закрылась, Ривер прыгал между его ног и уже стягивал штаны с его ног. Когда он услышал, как щёлкнула дверь, он тоже стянул боксёры и встал над унитазом.

«Оооо…» Ривер застонал от экстаза, когда его моча наконец вырвалась из своей тюрьмы. Он распылял очень сильно, и некоторые из них попали в сиденье, поэтому он неохотно сдерживал себя, чтобы замедлить скорость. Теперь, когда всё это упало в чашу, где и должно было быть, он позволил своим глазам мягко закрыться и погрузился в мир облегчения.

Он мочился так долго, что его ноги начали подкашиваться и болеть от напряжения, вызванного необходимостью удерживать своё положение. Когда он наконец опустел, он позволил себе полностью сесть. Он просто остался там на мгновение, делая большие, тяжёлые вдохи и быстро моргая глазами. Он оставался в оцепенении некоторое время, пока быстрые, настойчивые стуки не заставили его вспомнить, где он был и что ДРУГИЕ люди отчаянно пытались сделать то, что ОН только что закончил. Он встал и подтянул штаны, на этот раз фактически застегнув их. Он запустил руки под раковину на несколько секунд, затем ушёл.

Ему казалось, что он сделан из желе. Действительно, очень лёгкое, летучее желе, чертовски приятное. Он вернулся на своё место рядом с Хьюго и снова вздохнул. «Экзамен окончен. Сейчас я чувствую себя чертовски потрясающе», — сказал он.

— Говорил тебе, что ты справишься, — сказал Хьюго. Он улыбнулся. «И, вау, это самый быстрый бег, который я когда-либо видел!»

— Э-э… — Ривер покраснел. «Мне нужно вернуться туда, чтобы поговорить с кем-то ещё об операции», — сказал он. — Я вернусь через минуту.

Когда он вернулся, чтобы продолжить обсуждение своей операции, было назначено ещё несколько встреч. К счастью, ни в одной из них Ривер не держал мочевой пузырь до тех пор, пока он не был слишком наполнен, чтобы думать.

После этого ему нужно было удалить все волосы с части одной из его рук. Это было не так просто, как просто сбрить их, потому что тогда волосы просто отрастали. Его пришлось снять навсегда. Когда он услышал, КАК это произойдёт, он снова испугался. Кто-то собирался поместить сверхтонкую иглу в КАЖДЫЙ волосяной фолликул на его руке, и эта игла должна была подавать электрический ток, чтобы убить корень волоса. Он не думал, что ему нравится идея об игле, которая убьёт его током, но это было не так больно, как он думал. Это было похоже на укус пчелы, это определённо не было ХОРОШИМ ощущением, но это было не так мучительно, как это звучало в описании.

Остальные шаги его не сильно напугали. В конце концов, он собирался быть нокаутированным за всё это.

В конце концов, как только всё было завершено, он проснулся в постели, и у него наконец-то появился полностью функциональный пенис… Из него торчала трубка — катетер — и это показалось ему странным. Он был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО рад, что его вставили, пока он ещё спал.

Но фактически готовый член совсем не выглядел странным. Это не выглядело неуместным, что было далеко за пределами того, что он мог бы сказать о своих предыдущих частях. Пенис просто выглядел так, как будто он ПРИНАДЛЕЖИТ этому месту. Это было для него самым интересным во всём этом, что вид пениса, прикреплённого к его телу, НЕ шокировал его, это было именно то, что он ДОЛЖЕН был иметь всё это время.

В то время Хьюго много помогал ему, пока он выздоравливал. У него была масса проблем с передвижением, и катетер должен был остаться на некоторое время, и с этим нужно было справиться. Иметь катетер было действительно, ОЧЕНЬ странно. Ривер привык мочиться каждые пару часов, но с этой штукой большую часть времени он не чувствовал никакого желания идти. Но ДРУГИЕ разы у него была острая боль, и он чувствовал, что на секунду отчаялся сверх всякой меры, только для того, чтобы она сразу же прошла.

Ривер много спал, принял кучу обезболивающих. Иногда у него болела рука, но, если не считать случайных спазмов мочевого пузыря, область таза никогда не причиняла ему боли. Он знал, что это, вероятно, ДОЛЖНО было, но внезапно он почувствовал себя настолько ХОРОШИМ в этой области своего тела, что дискомфорт от заживления не регистрировался.

Когда, наконец, пришло время удалить катетер, он должен был помочиться в больнице, просто чтобы быть абсолютно уверенным, что никаких осложнений не произошло. Ривер не был уверен, какая часть процесса привела к этому, но как только катетер был извлечён, он сразу же почувствовал, что вот-вот кончится… Не то чтобы его мочевой пузырь был переполнен до предела, но он почти не контролировал себя. над мышцами, которые его контролировали. Но ему сообщили, что его первая попытка мочеиспускания не должна была произойти сразу после того, как катетер исчез. Вместо этого он должен был ждать.

Доктор, должно быть, заметил панику на его лице: «Я… я знаю, наверное, тебе кажется, что тебе нужно идти ПРЯМО СЕЙЧАС, не так ли? Ваш мочевой пузырь может быть немного раздражён в течение нескольких дней, у вас может быть некоторое жжение, когда вы мочитесь, небольшая болезненность в этой области, и ваша моча может быть розовой. Некоторые пациенты также испытывают «утечку» или несчастные случаи. Но если что-то из этого произойдёт, не паникуйте, это должно прекратиться после того, как вы несколько раз облегчитесь».

Ривер хотел облегчиться сейчас… Он извивался. «Я… я не знаю, как будто я не могу вспомнить, как его держать, всё кажется очень странным…»

«Равномерное дыхание», — подбадривал его доктор. — Ты просто волнуешься…

Ривер попытался выровнять дыхание, и странное «шатающееся» ощущение в его удерживающих мышцах немного исчезло. Опять же, он не чувствовал, что ему отчаянно нужно было мочиться, просто «удержаться» вообще было серьёзной проблемой, как будто его тело пыталось вспомнить, где вообще были все эти мышцы и что с ними делать.

«Теперь вы должны выпивать около одного стакана воды в час, когда вы используете катетер, накапливаются бактерии, поэтому вам нужно будет промыть вашу систему. Не пейте больше, вы не хотите «переполнять» свой мочевой пузырь, пока он ещё восстанавливается, иначе мочеиспускание станет более трудным. Избегайте кофеина и старайтесь мочиться каждые два часа до конца сегодняшнего дня. И, конечно же, если вам НУЖНО мочиться чаще, не пытайтесь сдерживать это».

Вскоре ему вручили чашку и приказали идти.

Тогда Ривер понял, что он должен был справить нужду прямо на месте. Ему, конечно, разрешили развернуться, но он должен был оставаться в этой комнате. Его мочевой пузырь казался таким странным и трудным для удержания, что он не возражал, просто поставил чашу под кончик и сказал себе, что пора опорожняться.

Его сердце колотилось, всё вокруг его мочевого пузыря теперь казалось другим, он даже не был уверен, как это описать, и когда он не сразу начал мочиться, он нервничал. Ему сообщили, что иногда после такой операции может быть своего рода «блокировка», и он надеялся, что этого не произошло. Но сработал ли бы в этом случае катетер? И врачи уже провели некоторые обследования, которые Ривер не смог разобрать, и, похоже, их это не волновало…

— Ривер, — сказал доктор, услышав его тяжёлое дыхание. «Не паникуйте, если это займёт секунду, это совершенно нормально. Нам нужно только беспокоиться, если это будет продолжаться в течение очень долгого времени. Но важно, чтобы вы не пытались вытолкнуть или заставить его, просто сосредоточиться на расслаблении».

Ривер попытался это сделать, но «сосредоточиться на расслаблении» оказалось не так-то просто. Расслабление не было тем, о чём человек должен был ДУМАТЬ, если ему нужно было сконцентрироваться на этом, то он не мог расслабиться!

— Подожди… — сказал доктор, потянувшись к раковине в углу комнаты. Он включил его, позволив воде стечь в тазик.

Ривер прислушался к капающему потоку и медленно выдохнул, когда ручей начал наполнять чашу. Он наблюдал, как вода льётся из его наконечника, и это было сюрреалистично. Одно дело, наконец, увидеть пенис на своём теле, но теперь он знал, что он может делать то же самое, что и пенис любого другого парня. Как его и предупредили, его моча была розового оттенка, а мочевой пузырь немного пульсировал, когда он ходил, тем не менее, просто зная, что его «сантехника» в рабочем состоянии, он чувствовал себя намного лучше.

Он наполнил чашку довольно высоко, чему доктор был рад, так как это означало, что теперь Ривер мог полностью опорожнить себя. — Чувствуешь, что у тебя всё получилось? Он спросил.

— Да… — немного смутившись, сказал Ривер.

Риверу сказали снова позвонить в офис, если у него возникнут какие-либо проблемы, такие как усиление боли, неспособность мочиться или если розовый цвет его мочи станет темнее.

Но у Ривера не было таких проблем, и он придерживался предписанного ему графика питья и мочеиспускания. В первый раз, когда ему пришлось вернуться домой, он поднял крышку и начал принимать положение полупарения-полусидения, которое ему всегда приходилось использовать раньше. Он почувствовал бред от облегчения и немного глупости, когда понял, что ему НИКОГДА не придётся делать это снова.

Наконец-то он мог просто сесть, поправить свой член и уйти, и ничто из этого не брызнуло туда, куда он не хотел. «Ой, подождите… — подумал он. «Да, теперь я тоже могу встать!» Желая попробовать, он повернулся лицом к миске. Он наслаждался ощущением своего пениса в своих руках, когда он целился, это казалось таким правильным, он чувствовал себя таким полным… В нём больше не было ничего, что казалось бы неуместным, ничего в нём не хватало.

Он был уверен, что направляет свой член правильно, но когда он расслабился и начал мочиться, он сначала выплеснулся на край сиденья. Он вздрогнул, покраснев, пытаясь исправить это… Но зашёл слишком далеко и обрызгал ДРУГОЙ край. Наконец, он наклонился вперёд, так что его кончик был направлен прямо в миску, и таким образом закончил мочиться.

Чувствуя себя ОЧЕНЬ пристыженным, Ривер взял немного туалетной бумаги и вытер все капли, которые попали на сиденье… Которые, как он СЕЙЧАС понял, он, вероятно, должен был поднять первым. Он не был уверен, должен ли он вообще вытирать кончик; У писсуаров не было дозаторов для туалетной бумаги… Однако Ривер не хотел случайно испачкать свою одежду мокрым пятном, поэтому на секунду промокнул его, просто на всякий случай.

Когда Ривер вышел из туалета, Хьюго ждал его на диване. «Всё идёт хорошо? Было не больно, не так ли? Нам нужно позвонить…

— Всё было хорошо… — вздохнул Ривер. «Мне не больно… Но…» Он отвернулся, слишком смущённый, чтобы продолжать.

«В чём дело?»

— Я… Э… я хотел встать и… немного промахнулся.

— Ты его почистил?

«Ага…»

— Тогда всё в порядке, — пожал плечами Хьюго.

Ривер села рядом с ним. — Разве я не должен был встать?

— Ривер, я думаю, если ты отдал часть своей руки, чтобы сделать это, ты заслужил право…

— Это не единственная причина, по которой я хотел…

— Я знаю… — сказал Хьюго. — Но почему бы тебе не встать?

«Потому что я устроил беспорядок, и у меня плохо получается».

— Это была только твоя первая попытка, — сказал ему Хьюго. «Посмотрите на это с другой стороны, я научился целиться, когда мне было около трёх лет, так что у меня было много практики. Вы учитесь делать это сейчас, и ещё есть время, чтобы наверстать упущенное. Я уверен, что как только вы сделаете это ещё несколько раз, у вас больше не будет проблем».

Ривер надеялся, что это правда. В следующий раз, когда он пошёл, он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не забыл поднять сиденье, и это немного облегчило задачу, но всё же в итоге он на несколько секунд ударился о обод и даже капнул немного на пол. Он убрал всё это и плюхнулся обратно на диван, когда закончил. Прежде чем Хьюго успел спросить, Ривер сказал: «Не волнуйся, я стёр его…»

— Опять промахнулся?

«Да… Не так уж и плохо, я не думаю. В любом случае, на этот раз сиденье было поднято.

«Понятно… Знаешь, это было ДАВНО, но я помню, как моя мама клала хлопья в унитаз, а я должен был целиться в них. Я думаю, это помогло…»

— У нас есть?

— Ага, — сказал Хьюго. — Хочешь попробовать?

Ривер кивнул.

И после этого Риверу потребовалось ещё пять попыток, прежде чем его прицел стал близок к идеальному.

***

«Итак, я предполагаю, что именно так меня снова приучили к горшку», — сказал Ривер, краснея.

Дункан хихикнул: «Пфф… Хьюго действительно твой папа, да? Он даже научил тебя мочиться!

— Да, наверное, да, — сказал Ривер. — Вообще-то я… — Он посмотрел в потолок, подальше от Дункана. «Не знаю, странно ли это, но, например, несколько раз я как бы… Я Едва удержался от того, чтобы случайно не назвать его «папа».

— Оууу, — сказал Дункан, притягивая Ривера ещё ближе и прижимая его к своему телу. «Это так мило. Как вы думаете, как он отреагирует?»

— Не знаю, — признался Ривер. — Я имею в виду, что у Хьюго… Э… У него был настоящий сын однажды, а у меня был настоящий папа, так что…

— Ммм… — настала очередь Дункана отвести взгляд. «Надеюсь, это не будет ошибкой, но твой «настоящий» папа… Э-э…»

— Я знаю, он не был хорошим отцом, не так ли? — сказал Ривер. «Хьюго сделал для меня больше, чем любой из моих биологических родителей. Но, типа, мы всё ещё не НАСТОЯЩАЯ семья друг другу».

Дункан прижал Ривера к себе. «Я думаю, что мы семья», — сказал он. «Втроём. Семья должна быть людьми, которых ты любишь и рядом с которыми чувствуешь себя в безопасности, верно? Вот что я чувствую, когда мы вместе. Когда я был моложе, я не чувствовал себя в безопасности дома с родителями, и ты, вероятно, тоже».

— Я не знал, — согласился Ривер. «Я имел в виду то, что уже говорил вам раньше, даже после всего плохого, что случилось со мной, я всегда чувствую себя счастливым, когда встаю каждое утро, это первый раз, когда я чувствую себя любимым и дома».

— Ой… — Дункан ткнулся в него носом. «Держу пари, если ты когда-нибудь назовёшь Хьюго папой, он будет очень счастлив».
