Скрытый

Автор: secretomoact [x]

*022*2023-04-29 19:42

Хьюго сидел за кухонным столом и пил воду. Он ждал, пока проснутся Ривер и Дункан, чтобы предложить им ещё одно однодневное путешествие. Но ЭТИМ утром, приветствовать их будет ещё более неловко. Спальни в хижине были рядом друг с другом, Хьюго слышал стоны Ривер прошлой ночью, настойчиво выкрикивая имя Дункана, рассказывая Дункану, как «хорошо» что-то чувствовать.

Хьюго ОЖИДАЛ, что это произойдёт рано или поздно. Ривер и Дункан оба были взрослыми, и Хьюго видел, как сильно они любили друг друга. У них было полное право исследовать тела друг друга, если они этого хотели. На самом деле Хьюго был удивлён, что это заняло так много времени.

Однако Ривер был для него как сын. Дункан тоже начал чувствовать то же самое. И человеку было неловко слышать, как их сын испытывает оргазм.

Однако он был счастлив, что они оба провели такую приятную ночь. Конечно, это немного сняло их напряжение.

Они определённо казались более расслабленными, когда вошли на кухню, они смеялись и становились довольно обидчивыми друг с другом. Дункан продолжал щекотать Ривера и дразнить его за то, что он издавал маленькие писк и визг. «Ты просто слишком милый…» сказал ему Дункан, целуя его, прежде чем сесть за стол. Ривер сидел рядом с ним, держа его за руку и улыбаясь.

— Ну… — Хьюго прочистил горло. — Я вижу, вы оба в хорошем настроении этим утром.

— Ага, — сказал Дункан.

— Это мило, — кивнул Хьюго. «Ребята, вы не против пойти сегодня куда-нибудь?»

К его удивлению, они оба сразу же кивнули. Ему даже не нужно было говорить им, где, или напоминать им, как он будет обеспечивать их безопасность. Они просто договорились, вот так!

— Хорошо, — сказал Хьюго. — Я думал, мы могли бы пойти в зоопарк. Хотя настроение у них было куда более приятное, чем обычно, добавил он; «Это будет на открытом воздухе, и вокруг будет много людей. Это может быть НЕМНОГО громко, и я предполагаю, что некоторые животные могут издавать внезапные звуки, но я думаю, что это будет хорошее место».

Они снова кивнули. Хьюго вздохнул с облегчением. Он надеялся, что они продолжат… наслаждаться друг другом. Как бы неловко это ни было СЛЫШАТЬ, казалось, что это подняло их уверенность.

***

Пока Дункан и Ривер одевались, Дункан напомнил своему парню, чтобы он пописил, прежде чем они уйдут. Это казалось бессмысленным, потому что Ривер всегда ПОПИСАЛ перед уходом из дома, это мало помогало предотвратить отчаянные испытания, так как его мочевой пузырь так быстро наполнялся.

— Я знаю, я знаю, — сказал Ривер, застёгивая и застёгивая штаны. — Не волнуйся, я НИКОГДА этого не забуду. Он потянулся за рубашкой, лежавшей на кровати, но остановился, когда Дункан обнял его сзади. — Хех, что ты делаешь?

— Ты слишком долго был без рубашки, — сказал Дункан. «Я больше не могу сдерживаться, я должен прикоснуться к нему…»

— Пфф, — хмыкнул Ривер. — Тебе не хватило меня прошлой ночью?

«Никогда…» Дункан провёл руками по груди Ривера, ощупывая его соски и нежно потирая их, Ривер извивался. — Чувствительный? Он спросил.

— Совсем немного… — признался Ривер.

Дункан продолжал ласкать Ривер, посасывая мочку его уха. Когда он сделал ЭТО, он был вознаграждён низким стоном. — Ох, — сказал Дункан. — Тебе это нравится, да?

— Да, — согласился Ривер. — Но… Мне пора одеваться, помнишь? А ты снова и снова напоминаешь мне пописить, и мне как бы нужно идти.

— Оууу, — сказал Дункан, отпуская его. «Можем ли мы сделать больше сегодня вечером?»

— Конечно, — согласился Ривер. — Я… — Он натянул рубашку, затем нервно потёр руки о штаны. — Не знаю, глупо ли это говорить, но… Я очень благодарен за прошлую ночь, за то, как много ты меня проверял, и всё такое… Ты заставил меня чувствовать себя в безопасности, и я никогда не Я чувствовал это, когда занимался сексом раньше, так что просто… Спасибо».

Дункан обнял Ривер. Что-то глубоко внутри него было больно слышать, как Ривер признаётся, что раньше он никогда не чувствовал себя в безопасности во время интимной близости. Секс не должен был пугать. Однако он с облегчением услышал, что Ривер снова сказал ему, что он проделал хорошую работу. Дункан всё ещё боялся всё испортить, сделать что-то, что напугает его парня, а не то, что доставляет ему удовольствие. «Пожалуйста… Когда мы сделаем больше, я хочу, чтобы ты мне кое-что пообещал, хорошо? Если что-то начинает плохо себя чувствовать, пожалуйста, скажи мне прямо сейчас. Я остановлюсь, как только ты мне скажешь».

— Хорошо, — сказал Ривер. «Я обещаю».

— Хорошо… — Дункан поцеловал его. «Я хочу, чтобы ты знал, что со мной ты всегда будешь в безопасности. Я тебя люблю».

«Я тоже тебя люблю».

***

Ривер, конечно же, не забыл пописить перед выходом из хижины. Дункан чуть не ушёл без него, и Ривер, смеясь, напомнил ему. «Ты столько раз говорил мне «будь уверен и пописай», а теперь сам об этом забываешь!»

Дункан покраснел и поспешил опорожнить мочевой пузырь. Когда он сел на унитаз и почувствовал, как из него вытекает слизь, он был благодарен Ривер за напоминание — он не замечал, насколько сильным БЫЛО давление в его мочевом пузыре, пока не позволил ему ослабнуть.

Некоторое время спустя Дункан понял, что у него было бы МНОГО неприятностей, если бы он забыл пописить перед уходом. Поездка в зоопарк оказалась дольше, чем он ожидал. Не то чтобы у него было много подсказок на этот счёт. Он понятия не имел, где он находился. Он не знал, где НИЧЕГО находится в том районе, где он сейчас жил. Он пробыл там почти целый год, но до сих пор не мог сказать, где хоть одна вещь относительно его каюты.

Он знал, что это плохо. Он уже должен хорошо знать этот район. Он должен был уже изучить большую часть этого. Он просто… не знал.

Маленький мочевой пузырь Ривера ненавидел долгую поездку больше, чем Дункан. Через некоторое время он был вынужден заговорить; «Хьюго? Сколько дальше? Мне скоро нужно в в*нную…»

Хьюго не стал спрашивать Ривера, мочился ли он в хижину или нет — он ЗНАЛ, что да. Бедному парню просто приходилось так часто ходить. — Мы рядом, — пообещал он. — Наверное, ещё минут пятнадцать.

— Хорошо, — сказал Ривер, скрестив лодыжки. Он мог выдержать пятнадцать минут. Ему было некомфортно, и он хотел сходить в туалет, как только они прибыли, но он не чувствовал той угрожающей дрожи, которая появлялась, когда он действительно был в отчаянии.

К тому времени, когда они прибыли, колено Ривера подпрыгивало. Он надеялся, что рядом со входом есть в*нная. Теперь, когда они достигли места назначения, его удерживающие мышцы начали немного трепетать, ожидая облегчения, хотя Ривер всё ещё не был уверен, насколько близко он был к этому.

Он вышел из машины, съёжившись от того, что его ноги покалывало. Они заснули в машине, а теперь немного ужалили. Он ворочался из стороны в сторону, чтобы снять судороги и подавить более настойчивые спазмы, которые теперь вспыхивали в его мочевом пузыре.

Дункан тут же оказался рядом с ним, взяв его за руку и сжав её. Ривер надеялся, что сможет поговорить здесь. Он был таким болтуном дома, было страшно видеть, как он теряет голос, когда они выходят на улицу.

Они подошли к входу и купили билеты, как только они прошли через ворота, Ривер заметил несколько туалетов, но мог видеть, что в данный момент они были закрыты на уборку. Он напряг бёдра и отвёл взгляд.

Хьюго тоже это заметил. «Хотите попробовать найти другую в*нную, прежде чем мы сделаем что-нибудь ещё?»

Ривер покачал головой. Это не было чрезвычайной ситуацией. Он мог бы ещё немного подождать. Он был уверен, что найдёт, куда пойти, прежде чем его потребность станет слишком сильной. Он знал, как быстро он может заполниться, но был уверен, что в месте, которое часто посещают семьи с маленькими детьми, будет много туалетов. Он не хотел заставлять Дункана и Хьюго искать туалет для него, они пришли сюда, чтобы повеселиться и расслабиться.

Река некоторое время оставалась в основном спокойной. Это место казалось ему безопасным, а наблюдение за играющими животными успокаивало. Особенно ему нравились различные виды больших кошек. Они были такими смертоносными, но когда большинство из них просто лежали и спали, в это было трудно поверить. Похоже, он мог подойти и погладить их.

«Я всегда хотел кота, — сказал Ривер Дункану. «Мама сказала, что никаких домашних животных. Были ли у вас когда-нибудь?

Дункан кивнул, крепче сжимая руку Ривера.

В последнее время, когда они гуляли, Ривер пытался задавать Дункану более открытые вопросы, вещи, на которые он не смог бы просто кивнуть или покачать головой, вещи, которые побудили бы к реальному ответу. Итак, он настаивал; «Какие?»

«В моей семье была собака, когда я был моложе…» — сказал Дункан. «Однако ей всегда больше нравилась моя сестра. Поскольку большую часть года я отсутствовал в школе-интернате, мне не удавалось проводить с ней много времени. Она вроде как просто думала, что я был незнакомцем каждый раз, когда я приходил домой».

Ривер знал, что у Дункана есть сестра, но мало говорил о ней. Всё, что он знал о ней, это то, что она была намного моложе Дункана, и что даже до «Организации» и потребности Дункана сделать вид, будто его не существует, он редко разговаривал с ней. — Твоя сестра не ходила в ту же школу?

Дункан покачал головой. «Это была моя идея перейти в интернат. Надо мной слишком много издевались над той, в которую я ходил раньше… Папа дал мне выбор: остаться там, где я был, или пойти в его старую школу, и я подумал, что всё будет лучше, если я поменяюсь». Он пожал плечами, метнув глаза на Ривера, потом снова на ноги. Он их извивал. — Так… У тебя никогда не было домашних животных?

— Нет, — сказал Ривер. «Я имею в виду, что какое-то время у меня был тамагочи, если это считается. Наверное, я был к ней очень привязан, но когда я вышел, мама забрала из моей комнаты всё, кроме матраса и лампы. Забрали и дверь. Она думала, что я стал таким только из-за видеоигр и книг, поэтому, если она уберёт всё это, я вернусь к тому, чего она хотела».

— Прости, — сказал Дункан. — Полагаю, ты так и не вернул свои вещи?

— Нет, — сказал Ривер. «Я всегда терял вещи. Всё, что у меня было, моя мама в конце концов забрала. Или его украдут, когда я стану бездомным, или в конце концов мне придётся заложить его, потому что еда важнее. Вот почему я…”

Дункан вспомнил, как они убегали. Пока они бежали, Ривер ни на секунду не отпустил запястье, даже не ослабил хватку. Он оставался сильным и твёрдым, защитным. Он всегда шёл впереди Дункана, поэтому первым заходил за любой угол. Когда они столкнулись с членами Организации, которые пытались казнить их прямо на месте, Ривер отбивался от них, получая травмы, но всегда защищая Дункана от худшего.

У Ривера отняли так много вещей, которые делали его счастливым, что он был готов сделать всё, чтобы это больше не повторилось.

И он по-прежнему так защищал Дункана, каждый раз, когда они были снаружи, он прижимал его к себе, он никогда не выпускал его из виду. Даже когда они спали, он цеплялся за него, нуждаясь в постоянном напоминании, что он здесь, что его не забрали, что есть одна вещь, которую ему удалось спасти и сохранить.

— Я никуда не пойду, — мягко сказал Дункан.

— Я знаю, — сказал Ривер. «Если кто-то попытается забрать тебя у меня, ему будет трудно это сделать».

Дункан почувствовал, как напряжение с его плеч спало, и он даже не заметил этого. Он понял, что ему тоже нужна уверенность, что он с кем-то, кто всегда будет пытаться защитить его. — Как думаешь, Хьюго сможет найти тебе где-нибудь нового тамагочи? Он спросил.

— Не знаю, — сказал Ривер. «Думаю, это было бы неплохо. Как я уже сказал, больше всего я всегда хотел кота». Он указал на львов, за которыми они наблюдали. — Хотя, наверное, не такой большой.

Дункан улыбнулся. «Он может охранять нас», — сказал он.

«Хех, может быть… Хотя я не думаю, что он поместится в кабине. И… э… — Ривер сделал паузу, он начал чувствовать себя довольно некомфортно, он деликатно скрестил ноги, чувствуя ещё несколько сильных импульсов потребности в животе. Он быстро раздвинул ноги, но Дункан это заметил.

— Нужно идти сейчас? — спросил Дункан. Он обернулся и увидел Хьюго в нескольких шагах от них. — Скажи Хьюго, что тебе нужно в туалет.

— Он знает, — сказал Ривер. «И это не НАСТОЛЬКО плохо. Я уверен, что скоро здесь появится ещё одна в*нная». Он начал отходить от вольера со львами, Дункан всё ещё цеплялся за его руку.

Хьюго последовал за ними. «Что вы хотели увидеть дальше? Ривер, тебе всё ещё нужно в туалет?

— Да, но я в порядке, — пообещал Ривер. — Я пойду, как только увижу место.

— Если ты хочешь просто начать искать…

— Я в порядке, — настаивал Ривер. Его мочевой пузырь пульсировал всё настойчивее и настойчивее, но он по-прежнему не пугался этого. Это было большое место, закрытые туалеты никоим образом не были здесь единственными, было бы много возможностей для облегчения, если бы они просто продолжали исследовать.

Однако он чувствовал, как его моча выплёскивается в такт каждому его шагу. Это БЫЛО немного тревожно, жидкость, бьющая о его сфинктеры, создавала довольно острое ощущение, и ему приходилось постоянно сжимать и разжимать бёдра при движении. Он продолжал оглядываться, ища любой знак, который мог бы направить его к уборной, но пока не мог найти ни одного.

Ривер напомнил себе, что они всё ещё были недалеко от входа и туалетов, которыми он раньше не мог воспользоваться. Было понятно, что они ещё не нашли другого.

Они вошли в зону, заполненную торговыми киосками, и Ривер надеялся, что поблизости есть туалет. Но когда он обернулся, он не заметил ни одного. Однако он видел один стенд, продающий напитки со льдом, машина за прилавком была заполнена жидкостью, которая плескалась и разбрызгивалась. Жидкая, наполняющая Ривер двигалась точно так же, и он немного наклонился вперёд, пытаясь согнуть бёдра так, чтобы они оказывали некоторое давление на его отверстие.

Дункан тоже смотрел на киоск с напитками, и вид жидкости тоже заставил его чувствовать себя немного неловко. Просто не по той же причине, что и Ривер. Увидев большую ёмкость, наполненную таким прохладным, освежающим на вид напитком, он напомнил ему, что сегодня он не пил много воды. В горле была болезненная сухость, язык стал толстым и тяжёлым. «Мммф…»

— Дункан…? — спросил Ривер в ответ на его бормочущий стон. «Нужно что-то?»

Дункан немного вздрогнул. Он мог поговорить с Ривером, когда они были рядом со львами, но это потому, что там было не так много людей, а вид спящих кошек успокаивал. Здесь на трибунах или в очереди перед ними работало больше незнакомых людей, Дункан не мог вспомнить, как работает его голос…

Он поднял руку и указал на прилавок с напитками.

«Испытывающий жажду?» — предположил Ривер, стараясь не слишком разочароваться в том, что Дункан снова разучился говорить. Несколько минут назад у него всё было хорошо, возможно, эта проблема была чем-то, что собиралось включить и выключить для него.

Дункан кивнул. Ему вдруг показалось, что он может выпить целое озеро.

— Хочешь, я принесу тебе что-нибудь выпить? Хьюго собрался. «Твоя любимая кола, верно?»

Ещё кивок.

Хьюго колебался. Если Дункан испытывал жажду, это означало, что Ривер, вероятно, тоже… Но Хьюго провёл достаточно времени с Ривером, чтобы знать, как быстро жидкость, которую он выпьет, начнёт появляться в его мочевом пузыре. Они так и не нашли в*нную… — Ривер… Хочешь фруктового пунша?

— Хорошо, — сказал Ривер. Его мочевой пузырь сжался при мысли о большем количестве жидкости, он потёр свободной рукой живот, пытаясь успокоить муки. Его мучила жажда, и он сомневался, что всё, что он сейчас выпьет, просочится сквозь него, прежде чем он найдёт туалет. Вероятно, они были всего в паре минут от одного прямо сейчас.

Хьюго принёс им обоим напитки и отвёл их к ближайшей скамейке, чтобы сесть. Дункан пил газировку гораздо жаднее, делая большие шипящие глотки. Ривер медленно пил из своей чашки, каждый раз, когда он глотал, его мочевой пузырь пульсировал, покалывая от предостережения о том, что это может быть не такой уж хорошей идеей. Однако жидкость успокоила его горло, умоляя его допить всю чашку.

Как только Дункан осушил свой, он почувствовал себя намного лучше. Он несколько раз причмокнул губами и улыбнулся Риверу. — А-а, — сказал он. «Я очень хотел пить».

Ривер улыбнулась в ответ, рада снова услышать его голос. — Я тоже, — согласился он. Он двинулся, чтобы встать, и это действие толкнуло его всё ещё расширяющийся мочевой пузырь. Он напряг все нижние мышцы, напрягая сфинктеры и пару раз покачиваясь на пятках. Он взял под контроль волну, но теперь он мог чувствовать давление прямо у основания своего члена, и когда он снова начал ходить, внутренние стенки его мочевого пузыря почти почувствовали щекотку. Они сильно дрожали и дёргались, жужжа от силы его желания.

Этот напиток, возможно, принёс ему немного больше вреда, чем пользы. Он был уверен, что ни одна из них на самом деле ещё не попала в его мочевой пузырь, но знание того, что ещё больше жидкости будет в пути, когда уже было трудно удержать то, что у него было, немного нервировало.

Они остановились, чтобы осмотреть вольер с обезьянами. Обезьяны были милыми и полными энергии, они бегали повсюду. Желание Ривер пописить было на мгновение забыто в пользу наблюдения за ними. Но вскоре Ривер понял, что стал уделять БОЛЬШЕ внимания деревьям, на которые карабкались обезьяны. У них были толстые пни, достаточно толстые, чтобы человек мог спрятаться и полностью скрыться, на случай, если они захотят сделать что-то личное…

Ривер изо всех сил старался выгнать эту мысль из головы. Деревья были за решёткой, поэтому он ничего не мог с ними сделать. И хотя он не знал, как устроена социальная иерархия обезьян, он полагал, что «пометить свою территорию» в их доме будет воспринято как оскорбление и, возможно, как объявление войны.

Поскольку теперь он фантазировал о том, чтобы облегчить себе жизнь менее чем приемлемыми способами, это был довольно хороший признак того, что его ситуация начала становиться немного критической. Его штаны стали казаться слишком тесными, и ему как бы захотелось их расстегнуть. Ткань его пояса была натянута вокруг мочевого пузыря, ограничивая его и неудобно вдавливая. Каждое незначительное движение, которое он делал, оказывало на него всё большее давление, пока он не стал немного приседать и старался не позволять коленям слишком сильно дрожать.

— Ладно, — наконец сказал Ривер, потирая лодыжки. Вау, он был сыт… И он сомневался, что весь этот фруктовый пунш уже перетёк в его мочевой пузырь. — Мне действительно пора идти, а я до сих пор не видел туалетов.

Хьюго оглянулся на него: «Ты хочешь сосредоточиться на поиске одного сейчас?»

Ривер шаркал ногами, его мочевой пузырь тиранически колотился. Подёргивающаяся пульсация заставила его скрестить ноги друг с другом. — Да, — сказал он. — Извини, я думал, что уже заметил одного, но я просто не заметил, и…

— Всё в порядке, Ривер, — сказал Хьюго. «Мы просто найдём карту или что-то в этом роде».

— О… Хорошо, — сказал Ривер.

Они покинули вольер с обезьянами и немного побродили в поисках туалета или карты, которая могла бы указать им путь к нему. Однако они не смогли найти ни того, ни другого, и Ривер начал немного сходить с ума. Спокойствие, которое ему удавалось сохранять до сих пор на протяжении всей поездки, быстро испарялось, поскольку он продолжал думать о чашке фруктового пунша, которую он по глупости выпил, когда считал, что туалет будет ЛЕГКО найти. Вся эта жидкость теперь была забита внутри его тела, и он не знал, когда сможет хоть что-то из неё выпустить. Неуверенность заставила его мочевой пузырь сильнее напрячься.

Пока они шли, он несколько раз сжал свою промежность и, наконец, расстегнул слишком тесные штаны. Он подавил трепетный вздох, когда его мочевой пузырь получил немного больше места для расширения. Облегчение от этого длилось всего несколько секунд, потому что тогда он смог ясно ощутить, как низ рубашки тёрся о нижнюю часть живота, дразня дрожащие там мышцы.

Наконец они нашли уборную, но мочевой пузырь Ривера не почувствовал облегчения, а только ещё больше сжался. Он вовсе не был уверен, что сможет сдерживать свою потребность через всю вытянувшуюся перед ним длинную очередь.

Мысленно он пытался убедить себя, что линия на самом деле была хорошей вещью. Пустые общественные туалеты пугали его, и он даже не мог достаточно расслабиться, чтобы воспользоваться одним из них. Поэтому, поскольку этот был так переполнен, он чувствовал себя в безопасности и без проблем опорожнился, как только подошла его очередь.

Проблема была в том, что он знал, что у него не возникнет проблем с опорожнением ДО этого момента. Он занял своё место в конце очереди, Дункан и Хьюго за ним. Теперь Ривер гораздо больше стеснялся своего ёрзания, если бы он ёрзал в ожидании писсуара, тогда причина его дискомфорта была бы очевидной. Однако было так трудно сдерживать его тяжёлый, набухший мочевой пузырь, НЕ двигаясь!

Он отрывал ноги от земли, одну за другой, бегая на месте. Он надеялся, что у него просто скучающий вид, но он даже не мог обмануть себя; Он выглядел как человек, отчаянно нуждающийся в в*нной. Его мочевой пузырь был настолько наполнен кровью, что он едва мог это вынести, и он не мог подавить тихое хныканье, которое булькало в его горле.

Дункан крепче сжал руку Ривера, ненавидя видеть его в таком отчаянии, хотя поначалу они так хорошо проводили время. Он мог видеть, что Ривер расстегнул пуговицу на его штанах, давая ему возможность взглянуть на боксёры своего парня, и на небольшой изгиб его живота, который выглядел немного более круглым, чем обычно. Бедняжка, он действительно был сыт…

Он наблюдал, как Ривер прижал его руку к своей промежности, прежде чем быстро отдёрнуть её, вместо этого быстро подпрыгивая на пальцах ног. Всё его тело на мгновение напряглось, а затем вернулось к беспокойному извиванию.

Очередь продвинулась вперёд на несколько шагов, но Ривер не двигался вместе с ней. Очевидно, он был слишком поглощён настойчивой болью, пронзающей его, чтобы заметить, что он внезапно немного приблизился к облегчению.

Хьюго пришлось постучать по нему, чтобы он снова начал ходить.

— Мммф… — промямлил Ривер, ему снова нужно было схватиться за промежность, прежде чем он смог сделать шаг. Его мочевой пузырь сильно сотрясался всего за эти несколько крошечных шагов, а дверь в уборную всё ещё выглядела НАСТОЛЬКО далеко. Жидкость собралась в его уретре и начала медленно вытекать наружу. Это был тонкий, вялый ручеёк, совсем не близкий к водопаду, который он так старался предотвратить, но он не мог заставить его перестать течь!

Ривер отчаянно тряс ногами, изо всех сил пытаясь восстановить контроль. Он должен был пойти так плохо! Он не мог продержаться всю эту очередь! Он собирался помочиться на землю очень скоро! Его мочевой пузырь пульсировал, умоляя его полностью расслабиться, продолжая вытеснять свою жидкую струйку. Он засунул руку обратно между бёдрами, чувствуя, как та становится влажной через несколько секунд. Его штаны были достаточно тёмными, чтобы скрыть влагу, но он чувствовал, что они промокли. — Нннн, я уже писаю… — тихо выдавил он. «Я не могу удержаться…»

Дункан попытался погладить его по руке, чтобы успокоиться, но Ривер не переставала трястись. Грудь Дункана заболела от этого зрелища, от мысли, что его напарник может попасть в аварию на публике, если очередь не ускорится. Когда они снова смогли двигаться вперёд, Дункану практически пришлось тащить Ривер, стараясь не обращать внимания на стон, сорвавшийся с его губ, и безошибочное шипение, указывающее на то, что он выпустил значительный поток своей ноши.

— Ах! Ривер выдохнула. Последняя утечка показалась ему слишком большой, он чувствовал, как тёплые струйки стекают по руке, сжатой вокруг его члена. На секунду мне действительно стало приятно вот так сильно мочиться. На секунду невыносимое давление, в котором он находился весь день, ослабло. Ему было очень больно отщипывать его.

Его сердце начало бешено колотиться, он действительно чувствовал, что находится на грани несчастного случая… Технически, он уже был, но он не хотел с этим мириться. Он был на публике! Люди собирались пялиться, это собиралось… Привлечь внимание, а что, если бы здесь был член Организации? Что, если его узнали только потому, что он не смог удержать мочевой пузырь и заставил всех остановиться и хорошенько его рассмотреть?

Ему нужно было сдержать это, он не мог выпустить ничего другого. Он много пролил себе в штаны, так что остальное он мог сдержать. Но даже когда он говорил себе это, он знал, что это неправда. Теперь, когда его боксёры промокли, влажность жестоко дразнила его мочевой пузырь. Теперь, когда он знал, что значит отпустить немногое, желание вытолкнуть всё остальное было сильным. Это было почти ошеломляюще, и он подумал, что если бы он был в таком состоянии дома, изо всех сил пытаясь сдерживаться, пока Хьюго или Дункан были в душе, он бы уже сдался. Он бы смирился со своей судьбой и позволил бы луже образоваться вокруг его ног.

Однако он не мог допустить, чтобы это произошло здесь. Каким бы заманчивым ни было просто признать поражение, признать, что его мочевой пузырь был наполнен сверх его возможностей, и просто дать ему выйти, он не мог позволить себе сдаться. Даже если бы здесь не было никого, связанного с Организацией, были бы ещё много людей. Он не хотел, чтобы за ним наблюдали, как он обрушил на свои ноги тайфун. Тем более, что многие люди в очереди перед ним были маленькими мальчиками со своими отцами. Мысль о том, чтобы попасть в аварию на глазах у детей, которые так долго даже не снимали подгузники, была унизительной.

Тело Ривера не хотело слушать, его мочевой пузырь лопался, и он мочился. Медленная струйка и случайные брызги превратились в настоящий поток, громко шипя, когда он просачивался через промежность его штанов и выливался в его сжатую ладонь. Ривер терял контроль прямо на публике. Задняя часть его глаз начала гореть. «Нет, чёрт возьми, — подумал он. «Не плачь. Это единственный способ усугубить ситуацию!

Дункан услышал, как Ривер начинает затапливать себя, и застыл, как делал, когда его что-то пугало. Он не знал, что делать! Он мог видеть, как ручей вытекает из-под одной из штанин Ривера, мог видеть крошечное тёмное пятно, формирующееся на земле, мог видеть, как Ривер всё ещё цепляется, подпрыгивает и ТАК сильно борется, чтобы заставить его остановиться…

Дункан отпустил руку Ривера, чувствуя себя неуверенно и неуверенно без неё, но когда он увидел, что Ривер сразу же запихнул её между ног, он понял, что поступил правильно. Ривер скрестил ноги, согнулся пополам, и шипение наконец прекратилось.

Дункан был уверен, что звук прекратился не из-за того, что Ривер закончил, потому что он всё ещё выглядел совершенно несчастным от сильного желания. Его всё ещё рвало, лужа у его ног, похоже, не приносила облегчения.

— Хочешь попросить порезать? — спросил Хьюго из-за их спины. «Ривер… Ты…»

Ривер отчаянно замотал головой, и Дункан не понял почему. Было очевидно, что Ривер нуждался в туалете больше, чем кто-либо перед ним. Он не думал, что Риверу будет стыдно спросить, Ривер обычно был довольно напористым из-за того, что ему нужно было пописить. Всегда бормотал ему или Хьюго, чтобы они «поторопились», если они загнали его в туалет.

Дункан иногда ловил себя на том, что бросается на Ривер, когда их роли менялись местами, и у него были чрезвычайные ситуации, обычно вызванные чиханием или приступом смеха. К счастью, пока это случалось только дома. Дункану никогда не приходилось умолять незнакомца поторопиться, потому что он слишком сильно чихал на публике, и его мочевой пузырь внезапно разучился оставаться закрытым. Хорошо ещё, что Дункан не думал, что сможет попросить незнакомца об этом…

Ой…

Дух.

Теперь Ривер боялся незнакомцев, как и Дункан. Конечно, он не хотел ни с кем разговаривать, конечно, он не хотел, чтобы Хьюго говорил с кем-то от его имени. После всего случившегося Ривер никому не доверял и боялся того, что произойдёт, если он причинит неудобства совершенно незнакомому человеку.

Риверу удалось снова закрыть кран, он больше не мочился так обильно в штаны, но даже со всем, что он выпустил, его мочевой пузырь чувствовал себя не намного лучше. Ему казалось, что он мочился целую вечность, шок и унижение от этого неконтролируемого потока исказили его чувство времени, но на самом деле это не могло продолжаться дольше нескольких секунд. Вряд ли у него будет достаточно времени, чтобы получить от него приличную сумму.

Его штаны теперь липли к нему, и он действительно ПОЧУВСТВОВАЛ, что выпустил в них целый океан, но, судя по сильным судорожным болям в его мочевом пузыре, это не могло быть так уж сильно. Когда он взглянул вниз и увидел небольшую лужицу рядом с одним из своих ботинок, это подтвердило это. Он обмочился, но не настолько, чтобы образовалась вмятина в его всё ещё ОЧЕНЬ полном мочевом пузыре. Он всё ещё нуждался в облегчении так сильно, что это причиняло боль.

Очередь снова двинулась, и Ривер, наконец, действительно был В туалете, но пока это означало только то, что он должен был слушать целый ряд звуков, которые он действительно мог бы не слышать. Смыв унитазов и писсуаров, брызги ручьёв… Восстановленный контроль быстро ускользал от него, и на его кончике образовалась тёплая капля, которая просочилась во всё ещё сохнущие боксёры.

Его удерживающие мышцы, казалось, забыли о своём назначении, когда он попытался сжаться, они вместо этого сжались вокруг его мочевого пузыря, пытаясь выкачать жидкость, застрявшую внутри него. Если бы не хватка тисков вокруг его члена, он бы снова расслабился. Его руки были единственным, что сдерживало поток, и они были липкими и мокрыми от того, как сильно он их уже намочил.

Парень впереди него, наконец, ушёл, и Ривер подавил стон. Его очередь была следующей, всего через несколько секунд. Он мог бы слить большую часть своей мочи в настоящий унитаз, если бы ему удалось продержаться ещё несколько секунд!

Одна из кабинок не заперта, а дверь осталась широко открытой и манящей. Ривер мог частично видеть теперь пустой туалет с того места, где он стоял, и его мочевой пузырь вытолкнул ещё один непроизвольный выброс от дразнящего зрелища.

Но Ривер не… Теперь киоски были ему неудобны. Ему не нравилось, что они были тесными, ему не нравилось быть запертым внутри чего-то тесного и тёмного, это пугало его. Ему было трудно мочиться.

Хьюго снова подтолкнул его, пытаясь указать на стойло, но Ривер просто… Он не думал, что сможет его использовать. Он попытался бы, но даже если бы ему было так плохо, он знал, что будет слишком напуган, чтобы расслабиться и пописить. Ему нужен был писсуар, где он мог бы оставаться на виду, а стены не чувствовали бы, что они приближаются к нему. Его сфинктеры горели, протестуя против его решения продолжать ждать, когда туалет был прямо здесь, но писсуар открылся всего за секунду, и вместо этого он бросился к нему.

Пока Ривер пытался расстегнуть молнию — благодарный себе за то, что уже расстегнул пуговицы, — Дункан понял, что ему тоже нужно в туалет. Не так сильно, как Ривер явно нуждался в этом, но если линии будут такими ВЕСЬ день, он знал, что лучше не упускать свой шанс сейчас.

Ривер услышал, как закрылась дверь кабинки, когда вошёл Дункан. Он наконец освободил свой член и направил капающую штуку на писсуар. Со стеклянными глазами он издал стон, когда все его тазовые мышцы ослабли, и тяжёлая струя с громом ударила по фарфору. Ему даже не нужно было приказывать себе начать мочиться, просто звук расстёгивающейся молнии дал указание его мочевому пузырю начать опорожняться независимо от того, разрешила Ривер или нет.

Дункан сел в кабинку, и ему действительно нужно было приказать себе пописить. Однако, к его ужасу, его мочевой пузырь не следовал его инструкциям. Он чувствовал давление у основания своего члена, ему определённо НУЖНО было уйти, но ничего не выходило. Он был больше сосредоточен на том, насколько ужасно маленьким и тесным было стойло, и на том, что ни Ривер, ни Хьюго не смогут его увидеть, сколько бы он ни находился здесь.

Неудобно, он встал и снова натянул штаны, его мочевой пузырь сжался, когда он поднялся с унитаза, не выпустив ни капли. Ему нужно было опорожнить себя, его захлестнула острая пульсация, его тело пыталось предупредить его, что выйти из этой комнаты, не помочившись, было бы ужасной идеей.

Неуверенный, он отпер дверь кабинки и позволил ей распахнуться, он увидел, что рядом с Ривером был открытый писсуар, поэтому он встал у него, чтобы попробовать ещё раз. Прошло много времени с тех пор, как он в последний раз вставал, чтобы пописить, и ему не очень нравилось, что теперь он повернулся ко всем спиной. Однако это не пугало его так сильно, как то, что его спрятали и заперли в стойле. Он знал, что Хьюго всё ещё в комнате с ним и Ривером, так что он будет присматривать за ними.

Дункан расслабился и удовлетворённо вздохнул, когда его предыдущая выпивка потекла по его трубкам и попала в писсуар. Он не осознавал, насколько неудобным на самом деле БЫЛО давление в его мочевом пузыре, пока ему не удалось его ослабить.

Рядом с ним он мог слышать, как Ривер хлещет, тяжело дыша, наслаждаясь столь необходимой ему мочой. Дункан пытался не обращать на это внимания, он пытался не обращать внимания на то, что Ривер был рядом с ним с высунутым членом, издавая эти хриплые, довольные звуки. Он старался не подглядывать.

Дункану никогда не было легко не подглядывать. В своей прежней жизни, до Организации, когда он мог чаще выходить на улицу, ему чаще приходилось останавливаться у писсуаров. Если кто-то был рядом с ним, всегда было так заманчиво оглянуться. Он знал, что не должен, он знал, что это сделало его извращенцем, он знал, что если кто-нибудь когда-нибудь поймает его, он может быть привлечён к ответственности за это. Но желание сделать это было ВСЕГДА.

Это было там и ОЧЕНЬ интенсивно сейчас. Он и раньше наблюдал, как Ривер мочится, он смотрел прямо на свой член, когда справлял нужду несколько раз, и Ривер не возражал против этого. Однако теперь они были на публике, Дункану приходилось следить за своим потоком. Чёрт, теперь, когда он наконец-то поиграл с членом Ривера, он не должен больше так сильно хотеть взглянуть на него украдкой. Судя по тому, как сильно Ривер наслаждался прошлой ночью, у Дункана будет ещё много возможностей увидеть это.

Но, если уж на то пошло, теперь, когда он так хорошо познакомился с членом Ривера, ему ещё больше захотелось на него взглянуть. Он просто не мог удержаться, его глаза переместились, чтобы взглянуть на член Ривера. Он выглядел так же фантастически, как и всегда, но Дункан также заметил свирепый поток, всё ещё вырывающийся из его кончика. Это было похоже на кран, сильный и громкий и ничуть не замедляющийся, словно тело Ривер так отчаянно нуждалось в опорожнении, что боролось за то, чтобы вытолкнуть всё наружу как можно быстрее. Вау, бедной Ривер нужно было УЙТИ…

Когда Ривер, наконец, закончил, Дункан наблюдал, как он стряхнул с себя парочку капель, стекающих по его члену. По какой-то причине фактор мочи не делал вид, как Ривер трясёт своим членом, менее возбуждающим, и Дункан был разочарован, когда Ривер убрал его и застегнул молнию на штанах. Он знал, что, когда Ривер закончил писить, у него больше не было причин держать член подальше, но Дункан пожалел, что не подождал ещё пару секунд.

Собственное освобождение Дункана остановилось, и он застегнул молнию, чтобы последовать за Ривером к раковинам. Его лицо было тёплым, когда он снова и снова прокручивал образ Ривера, держащего руку на своём члене. Он проклинал себя, смотреть на Ривер было восхитительным удовольствием, но теперь он чувствовал, что немного сходит с ума, и знал, что ему нужно придумать что-нибудь ещё, прежде чем он станет твёрдым.

Они поняли, что Хьюго зашёл в одну из кабин пописить, поэтому подождали его, прежде чем выйти из туалета. Оказавшись снаружи, Ривер прошептала Дункану: — Тебе понравилось то, что ты увидел?

Дункан покраснел. «Вы заметили?»

— Ты пялился, я не мог НЕ заметить.
