Терпение до отчаяния в колледже

Автор: StarCommand

*000*2022-03-22 23:04

Глава 1: Лилиана

Лилиана не была счастлива. Она была холодной, слегка влажной, усталой, в окружении сумасшедших людей, и вдобавок ко всему этому ей нужно было пописить. Тоже как-то плохо. Будучи первокурсницей колледжа, она знала и ожидала, что для неё будет много новых приключений, но чего она не ожидала, так это того, что её третья ночь в общежитии будет так неожиданно прервана.

Всего 10 минут назад 18-летняя девушка со смешанной светлой кожей мирно спала в своей постели, закутавшись в одеяла и очень большую толстовку с капюшоном. Она мечтала о том, чтобы позагорать на пляже, о том отпуске, который её семья провела на Багамах всего месяц назад. Однако внезапно громкий звон сотряс океанские волны, заставляя их набухать и становиться беспокойными. Затем её зелёные глаза распахнулись, понимая, что на самом деле раздаётся знакомый звук... Пожарная тревога. Нахождение на четвёртом этаже пятиэтажного общежития вызвало у Лилианы лёгкую панику, и она быстро вскочила с кровати, схватила телефон и примерно через 2 секунды оказалась за дверью своей комнаты, а её соседка по комнате Арабелла следовала за ней.

Теперь она стояла здесь, в толпе, состоящей в основном из первоклассников, под небольшим дождём, в ней не было ничего из одежды, кроме очень большой толстой серой толстовки с капюшоном и пары красно-чёрных трусиков, которые довольно высоко поднимали её относительно толстые ягодицы. . Она была рада, что толстовка с капюшоном спустилась примерно до середины бедра и по сути служила платьем. Оглянувшись, она увидела пару человек, которым не так повезло с одеждой. На одном парне вообще ничего не было, кроме пары боксёров. На другой девушке были только розовые шорты, которые едва закрывали половину её ягодиц, и серый спортивный бюстгальтер. А одна девушка даже была закутана только в одеяло, под тёплой тканью которого наверняка была голая.

Лилиана огляделась в поисках соседки по комнате, но её нигде не было видно. Она взглянула на свой телефон и заметила, как капля дождя приземлилась на экран прямо перед тем, как она успела проверить время. Затем она увидела своё отражение на тёмном экране, изучая себя в течение секунды. Глядя на собственное отражение, ей пришли в голову три мысли. Во-первых, она действительно была похожа на Зендаю, что её соседка по комнате сказала о ней намного раньше в тот же день. Она восприняла это как большой комплимент, хотя знала, что она толще, а её грудь намного полнее и больше, чем у Зендаи.

Во-вторых, этот дождь действительно начал промокать и замерзать. Она заметила, что её толстовка сильно прилипла к телу, а соски лишь слегка выпирали из ткани. Третье, о чём она подумала, когда включила экран своего телефона, чтобы, наконец, узнать время, которое было 3:17 утра, было то, что ей нужно было сильно помочиться, и это было совсем не весело, особенно под таким дождём. . Она стояла там, подсознательно сжав бёдра вместе, но теперь, когда она подумала о своём желании, она тут же скрестила ноги и глубоко вдавила босые пальцы ног в мягкую влажную землю.

Было 3:32 утра, и хотя огня не было видно, пожарные всё ещё не расчистили путь для студентов, чтобы они могли вернуться в общежитие. Лилиане стало очень холодно, и ей нужно было пописить больше, чем когда-либо. Ну, может быть, не больше, чем когда-либо. Она определённо была в худшем положении много раз прежде. Но ехать ей всё равно приходилось плохо, а холод только обострял её потребность. Она попеременно стояла неподвижно, скрестив ноги, и медленно ходила по маленькому кругу, чтобы сдержать свою потребность.

Она поняла, что её трусики задрались очень высоко, поэтому она огляделась в тёмной ночи, и когда она убедилась, что никто не обращает на неё никакого внимания, она быстро сунула руку под свою толстовку и поправила красно-чёрную ткань, чтобы ей было удобнее. Сделав это, она поняла, что её трусики промокли от дождя, как и толстовка с капюшоном, прилипшая к её телу. Ей вдруг пришла в голову мысль... Что она может в них пописить и никто вообще не догадается. Эта идея искушала её в довольно отчаянном состоянии, но она решила, что продержится ещё немного и посмотрит, сможет ли она попасть внутрь.

В 3:40 Лилиана скрестила ноги, сжимая мышцы письки, чтобы удержать жидкость внутри. Ей нужно было сильно помочиться, но желание, похоже, к настоящему времени отпало, и за последние несколько минут не стало хуже. В этот момент она почувствовала прикосновение к своему плечу, обернулась и увидела двух женщин прямо позади себя. В которой она сразу узнала свою соседку по комнате Арабеллу. Арабелла была красивой женщиной с бледной кожей, голубыми глазами, длинными ногами с симпатичной круглой попкой, полной задорной грудью среднего размера, и, несмотря на то, что её средний рост составлял около 5 футов 5 дюймов, она обладала обличьем, способным заполнить комнату. Частично это было из-за её длинных, невероятно платиновых светлых волос, которые идеально ей подходили. Лилиана не была лесбиянкой, но её соседка по комнате была одной из самых красивых женщин, которых она когда-либо видела.

На Арабелле были чёрные леггинсы с фиолетовыми трусиками (Лилиана знала это, потому что она видела, как Арабелла их надела) и белая футболка без лифчика. Это оказалось неудачным выбором наряда для той ночи, как если бы свет падал на её рубашку Арабеллы, вся рубашка была полностью просвечена от дождя. Лилиана сразу увидела, что её груди напряглись, а соски напряглись от холода, как и её собственные. Вторая женщина была высокой, около 5 футов 10 дюймов, с белой, но загорелой кожей. Она, казалось, была в очень хорошей форме, и её светло-карие глаза уступили место красивому лицу и чёрным, как смоль, волосам до большой груди. Она не была худой, но определённо и вовсе не была толстой, и все её мышцы и вес, казалось, идеально распределялись по её телу. Лилиана увидела, что наряд девушки был, безусловно, самым подготовленным из всех троих, так как на ней были синие спортивные штаны, промокшие от дождя, и чёрная футболка с лифчиком под ней.

Арабелла представила Лилиану девушке, сказав:

«Привет, это Элла. Я встретила её совсем недавно, стоя здесь, ха-ха».

Элла протянула руку Лилиане и заговорила с южным акцентом, нетипичным для этого северного университета: «Привет, я Я Элла! Тебя зовут?»

Лилиана взяла её руку и легонько пожала её.

— Лилиана, — сказала она и улыбнулась, сразу проникнувшись южным гостеприимством Эллы. Все три девушки начали говорить, и все хорошо поладили. В течение минуты Лилиана не замечала, что её ноги не скрещены, то есть до тех пор, пока волна не ударила её, и она хлопнула бёдрами вместе, прежде чем попытаться снова небрежно скрестить ноги. Её действия были очевидны, а голос слегка дрожал, но ни одна из других девушек, казалось, этого не замечала. Несмотря на дерьмовую ситуацию, Лилиана действительно хорошо проводила время со своей соседкой по комнате и новообретённым другом.

В 3:58 Лилиана всё ещё не признавалась, что ей нужно пописить двум другим женщинам, но она не думала, что ей это нужно, так как её скрещённые ноги всё ещё, казалось, сдерживали её отчаяние, хотя оно постепенно возрастало. маленький. В конце концов Элла сказала двоим другим: «Ну, эй, я не думаю, что мы сможем попасть в общежитие какое-то время, и этот дождь заставляет меня замёрзнуть. Я думаю, что вниз по дороге есть круглосуточный Waffle House. немного способов. Вы, ребята, хотите пойти? Я плачу!»

— Лилиана сразу же оживилась при мысли о том, что у неё будет возможность пописить, поэтому она почти согласилась, прежде чем сообразила… На ней нет штанов!

Я бы с удовольствием, но под этим у меня нет шорт. толстовка с капюшоном. Только трусики, — призналась Лилиана другим девушкам, немного покраснев при этом. — О, не беспокойтесь об этом. Я даже не заметил глупости! Твоя толстовка длиннее некоторых юбок, которые я видела!»

Лилиана была удовлетворена этим и согласилась пойти, хотя знала, что толстовка доходила только до середины бедра, когда она стояла, и определённо была бы короче, если бы сидела. Затем Арабелла сказала: «Я... тоже люблю. Но моя грудь буквально полностью видна сквозь эту мокрую футболку».

Элла, всегда настроенная позитивно, сказала, не волнуйся, к тому времени, как мы доберёмся, она высохнет! Я думаю, что это по крайней мере 25 минут езды. Арабелла всё ещё колебалась, но мысль о том, чтобы пописить, очень привлекала Лилиану, и она ещё больше отчаивалась при мысли о возможности сделать это. Лилиана умоляла: «Да, Элла права, она высохнет. Мне просто очень нужно идти, потому что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить».

Говоря это, она расставила ноги и плотно сжала бёдра, согнувшись в талии и подпрыгивая на пятках. Она сделала это отчасти, чтобы показать, что ей нужно идти, а отчасти потому, что нужно было сдержаться!

«Ну тогда пошли пешком, мои машины всё время на задней стоянке!» — радостно сказала Элла, когда все трое пошли сквозь сырость. Лилиана заметила, что грязь хлюпает на её босые ноги, и надеялась, что она не слишком испачкает машину своей новообретённой подруги. , и она знала, что это будет долгая поездка. Она шла, плотно прижав бёдра друг к другу, и примерно на полпути к машине, когда две другие девушки разговаривали и не обращали особого внимания, она даже просунула руку под свою толстовку. и сжала свою письку через трусики в течение четырёх или пяти секунд, наслаждаясь помощью, которую принесла её рука.Однако она сняла её и прошаркала оставшуюся часть пути до машины.Они втроём вышли на заднюю парковку, и Элла посмотрела на двух других, стоя перед большим белым пикапом Toyota Tundra.

— Вот она. Лучшая машина в мире, хе-хе.

Две другие девушки были ошеломлены такой красивой машиной, и Элла поняла это, поэтому сказала со своим милым южным акцентом: «Да, на самом деле это один из семейных грузовиков, но мои родители разрешили мне подвезти его сюда. У них есть лошадь. и ранчо с овцами, и очень хорошее. Арабелла встала, скрестив руки на груди от холода, и сказала: «Вау, это классный грузовик, мне он очень нравится. Но я боюсь, что Лилиана напишет в него!! Ты выглядишь очень отчаянной девочкой».

Все три девочки рассмеялись, но это было правдой, так как, когда она остановилась, чтобы посмотреть на грузовик, Лилиана начала яростно вставать на месте, чтобы сдержать свою мочу, хотя она воздерживалась от того, чтобы держаться. «Да, мне нравится, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить. На самом деле очень плохо, ха-ха, но я клянусь, что не буду писить в твоей машине», — сказала Лилиана, в основном веря своим собственным словам. «Ну, тогда пошли, нам нужно отвести тебя в туалет!» — радостно сказала Элла. Арабелла поместила вафельницу на карты Google, когда три девушки забрались внутрь, и Элла завела грузовик, а Лилиана села на заднее сиденье позади Эллы, но немного сместилась к середине. «27 минут до ресторана», - сообщила Арабелла двоим другим, спросив затем: «Как вы думаете, вы сможете продержаться так долго?»

— Думаю, мне придётся! К сожалению, — ответила Лилиана, теперь сидящая со скрещёнными ногами, сведёнными вместе ногами и с зажатыми между ног руками, хотя и не держащей себя в руках.

Элла начала вести машину, но попыталась ещё больше осветить отчаяние, сказав: «Знаешь, по крайней мере, ты в отчаянии сейчас, а не утром. Представь, как плохо это могло быть, когда ты проснулся!»

— Правда, правда… — ответила Лилиана, не говоря много, но на самом деле обдумывая ответ на это.

Затем Арабелла сказала:

«Да, это правда. На самом деле, сегодня утром мне самой пришлось очень сильно помочиться. Я рада, что ты уже пошла на занятия, потому что я танцевала по всей комнате, просто пытаясь удержаться!»

Сказав это, Арабелла слегка поёжилась, демонстрируя лишь часть того, что произошло этим утром. Элла рассмеялась и сказала: «Да, я сама много раз была в плохих ситуациях. Мне сейчас тоже нужно пописить, но определённо не так плохо, как тебе там сзади!»

Лилиана была в затруднительном положении, но больше не чувствовала себя слишком смущённой из-за этого, так как ей уже было комфортно со своей соседкой по комнате, и она быстро привыкла к своей новообретённой подруге. Что было неудобным, так это её мочевой пузырь, и сидение, казалось, сжимало его и на самом деле делало его ещё хуже.

Когда Элла сказала «ты там сзади», то она посмотрела в зеркало и увидела Лилиану с не скрещёнными ногами и слегка разведёнными бёдрами, с поднятой правой рукой под толстовкой, держащей себя. «Глаза Лилианы встретились с глазами Эллы сквозь зеркало, и Лилиана тихо сказала: «Надеюсь, вы не возражаете… сидеть становится хуже, и мне просто нужна поддержка рук, если это имеет смысл».

Элла улыбнулась и сказала: «Ты в полном порядке! Совсем не смущайся. Я знаю, что была там, и я уверена, что Арабелла тоже была. Делай всё, что считаешь нужным, только не писай, ха-ха!»

Затем Арабелла обернулась и увидела, что её соседка по комнате держится за себя, и сказала: «О да, я была там много раз. Как я уже сказала, я танцевала сегодня утром. помогает!»

Всё, что могла сделать Лилиана, это улыбнуться в ответ, радуясь, что две девушки впереди, кажется, понимают её затруднительное положение. Она также заметила грудь Арабеллы, всё ещё видневшуюся под её промокшей насквозь рубашкой, и Лилиана надеялась, что её трусики не станут такими насквозь промокшими от её мочи в ближайшее время.

Поскольку вафельный домик находился примерно в 12 минутах езды, Лилиана была в плохом состоянии. Она постоянно держала себя одной рукой, двигая ногами в различных положениях, но теперь она прибегала к тому, чтобы держаться двумя руками, и действительно подпрыгивала вверх, вниз и вокруг. Она была очень смущена, потому что обе женщины впереди знали её ситуацию, но она была очень рада, что они так ободряли её. Арабелла взглянула на GPS и сказала: «Осталось 11 минут… Как ты думаешь, ты сможешь это сделать?»

Всё, что могла сделать Лилиана, это пробормотать: «Я должна. Я не могу помочиться... Я не могу, я не могу, но оооо, я не могу этого удержать!! нижняя половина, прикрытая только её сексуальными трусиками, была полностью обнажена.Её руки были полностью прижаты к её промежности, плотно прижавшись к её трусикам, и зажаты между её бёдрами, когда она вращалась, сотрясая всё заднее сиденье грузовика.Её мочевой пузырь был полон для так долго, и её решимость сильно колебалась. Лилиана почувствовала порыв, и она намочил трусики и попала всего лишь капля на руку. Ей хотелось плакать, и она серьёзно не знала, что делать. «РЕБЯТА, я только что проиграла. немного, ребята, я не могу сделать это. Элла, пожалуйста, притормози, пожалуйста, я потеряю контроль, — умоляла Лилиана, когда почувствовала, как капля попала ей в руку, совершенно не уверенная, что за ней не последует больше падений. — Я не могу остановиться, на этой дороге нет обочины. . Пожалуйста, постарайтесь удержать его. Ещё 10 минут».

«Я не могу больше 10, я не могу», — сказала Лилиана, начиная плакать от боли в мочевом пузыре и смущения. Ещё один рывок ударил её по руке, и она отчаянно спросила: «Что я могу сделать, чтобы удержать её? Я не могу припомнить, чтобы мне когда-либо приходилось так плохо».

Элла пыталась одновременно думать и водить машину, и ей действительно было трудно придумать решение. Арабелла тоже не знала, что делать, но обе женщины знали, что Лилиана была последней каплей. В этот момент Элла увидела впереди приближающуюся заправочную станцию. Он был закрыт, но это не имело значения.

«Эй, я собираюсь подъехать к этой заправке, просто подожди ещё 1 минуту, пожалуйста, пожалуйста. Я знаю, ты сможешь это сделать!»

Лилиана, однако, не знала, сможет ли она это сделать, так как её трусики постоянно добавляли новые всплески, несмотря на то, что её руки цеплялись за поддержку и раздавили бёдра. Всё, что она могла сделать, это застонать в ответ, понимая, что она полностью помочится, если перестанет сосредотачиваться на том, чтобы держать его. Они добрались до заправочной станции, и когда Элла подъехала, она сказала: «Они закрыты, но это не имеет значения. Просто выпрыгни и пописай». ! Пи начала выходить из её тела, несмотря на то, что она ещё не вышла из грузовика, и она вскарабкалась, чтобы выбраться с заднего сиденья на парковку. Она выбралась, но сиденье уже было в луже мочи, а по её ногам текли две сплошные струи, прямо сквозь промокшие мокрые трусики.

Всё, что она могла сделать, это стоять в ужасе на стоянке, зная, что она полностью мочится. Две другие женщины сидели в грузовике, обе чувствовали себя ужасно за свою подругу, но обе не знали, как помочь. Однако вид Лилианы, обмоченной, не помог Элле, которая тоже хотела писить, и наблюдение за этой аварией заставило Эллу засунуть свою левую руку между ног, чтобы удержать её. Наконец авария Лилианы закончилась, и она забралась в грузовик и стянула трусики, бросила их на пол, затем перебралась на сухую сторону сиденья, так как на её толстовку попало минимальное количество мочи.

Наконец она заговорила, сдерживая слёзы:

— Мне так жаль твоё место. Я просто… я не могла удержаться.

Элла мягко улыбнулась в ответ и сказала:

— Ни о чём не беспокойтесь. Сиденья сухие. Я просто рада, что вы чувствуете себя лучше. Но мне всё ещё нужно пописить. 

Арабелла сказала:

— Мы определённо должны, если ты готова к этому, Лилиана?

Лилиана не могла не улыбнуться в ответ и согласилась.

Элла была так рада, когда они подъехали к стоянке, что ей действительно нужно было пойти в туалет. Она постоянно держала руку в промежности в течение последних пяти минут, и она быстро выключила грузовик и спросила двух других, подпрыгивая на своём сиденье: «Мне нужно попасть внутрь. Вы, девочки, готовы войти?!»

Арабелла посмотрела на свою рубашку и, хотя она всё ещё была немного мокрой, согласилась. Лилиана чувствовала себя невероятно застенчивой, поскольку теперь на ней не было трусиков, а была буквально только толстовка с капюшоном, но она не могла сейчас отступить, поэтому она тоже согласилась. Когда они вошли внутрь, Лилиана и Арабелла сели, а Элла рванула в туалет, безмерно благодарная за то, что комната была пуста, и она могла получить столь необходимое облегчение...

###

Спасибо за чтение! Я открыт для любых отзывов, и я также открыт для любых предложений сценария того, что потенциально может повлечь за собой будущая глава?

*002*2022-03-23 ??13:11

{{4 часа назад, Крид сказал:

Очень естественно и реалистично. Было бы здорово увидеть каждую из девушек в каком-нибудь сценарии смачивания. Хорошая работа!

}}

Благодарю вас!

*003*2022-03-31 18:41

У кого-нибудь есть какие-нибудь идеи о том, кого они увидят следующими: Арабеллу или Эллу? И если да, то какой базовый сценарий некоторые из вас хотели бы увидеть?
