Родительский визит

Автор: Spurgle [x] (f)

*000*2016-05-28 20:10

Алексия бросила на Антония самый холодный и мрачный взгляд, который вы когда-либо видели. Это заставило Антония содрогнуться. Именно в этот момент он понял, что то, что начиналось как шутка, теперь стало серьёзным. Энтони дразнил Алексию всё время с тех пор, как они сели в машину. Он начал с того, что осторожно толкнул её в бок, что Алексия сначала не возражала, поскольку она давала всё, что могла. Но с течением времени он становился всё более и более энергичным, и теперь он покусывал и её.

Антоний не был жестоким, он просто никогда не знал, когда остановиться и подвести черту. По самой своей натуре он был шутником и большим персонажем. Даже его физическое телосложение соответствовало его характеру. Антоний был высоким, плотным парнем с круглой лысой головой, которая отражала солнце и могла ослепить любого, кто находился рядом с ним. Но, несмотря на его большую личность, в глубине души он был довольно чувствительным парнем, и когда Алексия дала ему ВЗГЛЯД, он сразу понял, что зашёл слишком далеко.

— Прости, милый, ты ведь знаешь, что я люблю тебя?

«Неа». Невозможно было не заметить озорство в её глазах. Несмотря на то, что её раздражало его поведение, Алексии нравилось, когда её парень дразнил её. Это была его часть, и она не хотела этого менять. Помогло то, что она сама не была ангелом.

«Ну давай же… Дай мне увидеть эту улыбку… Ты знаешь, что хочешь».

«Я действительно не знаю. Чего я действительно хочу, так это чтобы вы оставили меня в покое.

Сначала Антоний принял это близко к сердцу. Он почувствовал озноб по всему телу, а желудок скрутило. Он почувствовал, как его глаза стали тяжёлыми, как будто он собирался заплакать. Но вскоре на её бесстрастном лице мелькнуло малейшее намёки на озорство. И он знал, как извлечь выгоду.

«Хорошо. Одевают».

И тут Антоний начал притворяться печальным. Он отвернулся, скрестил руки и пошёл к окну. Если бы он посмотрел на неё, он знал, что сломается и начнёт улыбаться. Так что он просто начал и ждал, пока Алексия сделает свой ход.

— Вы двое заткнётесь там сзади. Некоторым из нас надоело слушать, как вы ссоритесь и играете в драку. Некоторым из нас приходится водить машину».

Алексия была ошеломлена вспышкой сестры. Алексия знала, что это не похоже на Алексис, когда она теряет самообладание. Алексис была, вероятно, самым спокойным человеком, которого она знала. Это часто заставляло Алексию задуматься, как однояйцевые близнецы могут быть такими похожими, но при этом иметь совершенно разные характеры.

Но хотя их характеры были разными, физически они выглядели совершенно одинаково. Оба были невысокими и гибкими, с длинными волнистыми светлыми волосами. У них даже был одинаковый вкус в одежде, и пара нередко носила одинаковые наряды. И сегодня был один из таких дней. В этот день они обе были одеты в белые топы с жилетками, короткие джинсовые юбки и чёрные туфли Converse. Даже их нижнее бельё было одного цвета. Красный.

Путь к родительскому дому был долгим и утомительным. Но у них никогда не было возможности увидеть своих родителей с тех пор, как они переехали, так что это стоило затраченных усилий. Они были в пути около 2 часов, и именно в этот момент Алексис захотела остановиться и передохнуть. Она ехала без остановок с тех пор, как покинула Эдинбург, и это начало сказываться на ней.

«Мне действительно не помешал бы перерыв, ребята, я собираюсь остановиться на следующей станции техобслуживания». Алексис объявила информацию бесспорным тоном. Она устала, ей было жарко, и ей надоело слушать ссоры сестры и Энтони.

— Да ладно, я всё равно голоден. О-о-о, я надеюсь, что на станции есть KFC».

— Детка, я всегда хотел знать. Что у вас с KFC? Это ужасно». Энтони ненавидел KFC и фаст-фуд в целом, и он никогда не понимал, почему это так нравится его девушке.

«Замолчи!! Оставьте меня в покое, я люблю KFC. И что».

Антоний недоверчиво взглянул на неё и на этом остановился.

Когда они подъехали к станции техобслуживания, Алексис потратила почти десять минут на то, чтобы припарковаться. Она ужасно парковалась, и в семье это было чем-то вроде шутки. Но её это никогда не беспокоило, пока она благополучно добиралась из пункта А в пункт Б, ей было всё равно.

«Ой.. Нет KFC. Тогда бутерброд». Алексия была искренне разочарована тем, что не может иметь свой любимый KFC, но она скоро это переживёт. Она привыкла к разочарованию.

Они начали короткую прогулку к главному входу в здание. Здание было старое и обшарпанное. Кирпичная кладка давно потеряла свой блеск, а деревянные балки в потолке завелись древоточцами. Но, тем не менее, там были еда, питьё и туалеты, к счастью для Алексии, поскольку ей очень нужно было пописить.

«Энтони, мне нужно бежать в туалет, не мог бы ты пойти и принести мне сэндвич с салатом из ветчины, пожалуйста?»

— От чего умер твой последний раб?

«Ох, ладно. Думаю, тогда я просто обоссусь. Тебе бы это понравилось? Хотели бы вы, чтобы ваша девушка обоссалась только потому, что вы не можете пойти и принести ей бутерброд?

Антоний молчал. В глубине души часть его хотела сказать ей правду; что да, он хотел бы увидеть, как она обоссалась. Но он решил, что сейчас не время и не место, поэтому улыбнулся, поцеловал её и отправился за продуктами.

Алексис сидела в ресторанной части вокзала, читала газету и пила кофе. Она слышала, как её сестра и Энтони спорят из-за бутерброда, и на мгновение подумывала уйти без них. Но она бы никогда этого не сделала. Кроме того, её родители тоже были бы недовольны этим. Так что она встала, поправила юбку и пошла посидеть на солнышке и немного отдохнуть.

Тем временем Алексия входила в уборную. Длинный коридор, ведущий в женский туалет, был скучным, бежевым и грязным. Алексия и в лучшие времена не любила пользоваться общественными туалетами, но это были одни из худших из тех, что она видела. Но она надеялась, что сами туалеты будут намного чище. Так и было. Стены сверкали белизной, а раковины блестели на солнце, сиявшем сквозь множество окон. В воздухе витал запах дезинфицирующих и чистящих средств. Алексии не нравились эти запахи, но она знала, что это признак чистоты, так что для неё это было положительным моментом. Пока она искала кабинку, она заметила, что она не одна. Это было проблемой для Алексии. Алексия просто не смогла бы пописить, если бы знала, что в пределах слышимости находятся люди. Но так как к этому моменту она уже совсем отчаялась, то нырнула в кабинку.

Она задрала джинсовую юбку, спустила красные трусики, села и попыталась пописить. Она пыталась перекрыть шум уборщиц и публики. Она думала о водопадах и волнах. Но ничего не сработало. Вскоре она осознала, как долго пыталась помочиться, и поняла, что должна сдаться и скоро уйти. Так что она предприняла последнюю попытку и ничего не добилась, кроме короткого дриблинга. Решив дождаться, пока она доберётся до дома своих родителей, она встала, подтянула трусики, поправила юбку и вышла из кабинки.

Вернувшись к Антонию, он заметил, как долго она писила. У неё не хватило духу сказать ему, что она не может сделать ничего, кроме крошечного глотка. Так что она схватила свой бутерброд, и они вместе направились обратно к машине, чтобы встретиться с Алексис.

Они подобрали Алексис на выходе и все трое пошли к машине. Алексия напряглась, так как знала, что до дома её родителей ещё как минимум три часа. Она проклинала себя за то, что у неё такой нервный мочевой пузырь, и начала думать, каково это, иметь нормальный мочевой пузырь. Она начала думать о сладком облегчении, которое почувствует, когда доберётся до дома своих родителей. В общем, это была плохая идея с её стороны, так как это не сделало ничего, кроме ещё большего отчаяния.

Пока они ехали, Энтони читал журнал и не обращал внимания на дискомфорт своей девушки. Алексия скрестила ноги и мягко подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь уменьшить давление на набухший мочевой пузырь. Каждый толчок от дороги заставлял её напрягаться. Каждое движение, которое она чувствовала, казалось, заставляло её мочевой пузырь вздуваться ещё больше. Она попыталась сосредоточиться на пейзаже. Деревья. Холмы. Поезд пролетел мимо по железной дороге на другой стороне автомагистрали. И на какое-то время это отвлекло её мысли от затруднительного положения. Но когда она потеряла фокус на пейзаже, её мочевой пузырь заболел ещё сильнее, чем когда-либо.

«Где мы? Как долго мы доберёмся туда?» Алексия изо всех сил старалась скрыть панику и страх в голосе, но это было не очень убедительно. Но тем не менее ни сестра, ни её бойфренд ничего не заметили.

— До нас ещё добрый час. Это при условии, что мы не попадём в пробки».

Это была не самая плохая новость для Алексии. Оказалось, что она смотрела в окно не менее часа. И они были уже больше чем на полпути к месту назначения. Но её мочевой пузырь болел сильнее, чем когда-либо прежде.

Теперь её потребность в моче была огромной. Её нежные подпрыгивания переросли в полные раскачивания вверх и вниз, и её рука была прижата к её промежности. Ей стало интересно, заметил ли Антоний, и она бросила на него быстрый взгляд. И да, как она и подозревала, он спал.

Алексис совершенно не обращала внимания на ситуацию своей сестры. Она сосредоточилась на дороге. Она не была уверенным водителем и всю дорогу ехала по левой полосе, обгоняя только в случае крайней необходимости.

«БЛЯДЬ!!» Алексис закричала, ударив по тормозам.

Автомобиль дальше по дороге порхал с полосы на полосу и неправильно оценил разрыв, заставив машину перед ней ударить по тормозам, что, в свою очередь, вынудило её сделать то же самое. К счастью, сразу за ней никого не было, поэтому им это сошло с рук.

«Именно поэтому я не люблю водить машину. Чёртовы дебилы. Когда Kelloggs начали раздавать водительские права на оборотной стороне своих хлопьев? Чёртовы идиоты». Алексей был в ярости. Ещё больше она ненавидела вождение и некомпетентных водителей. Но вскоре она закипела.

Тем временем в глубине Антония разбудили крики Алексис, но вскоре он задремал. А у Алексии в трусиках протекла вода.

Алексия была в слепой панике. Она держала ситуацию под контролем, пока её сестра не захлопнула тормоза, заставив ремень безопасности безжалостно вдавить её в мочевой пузырь. Сила ремня безопасности выпустила долгую струю мочи в её трусики, настолько большую, что она промокла прямо через трусики и в её джинсовую юбку.

Алексия ещё крепче прижала руку к своей промежности. Давление на её мочу было огромным. Она чувствовала, как маленькие капли сбегают и ещё больше намокают её когда-то чистое бельё. Её рука становилась всё мокрее и мокрее. Она знала, что приближается к аварии. Она думала сказать сестре, чтобы она остановилась на следующей станции, но знала, что не может. Алексия не могла сдвинуться со своего места, она знала, что если бы она это сделала, все увидели бы мокрое пятно на её юбке.

Яростно раскачиваясь и прижимая одну руку к писечке, она знала, что конец близок. Капли теперь становились струями, а сиденье под её попой становилось влажным. Быстро сообразив, что она собирается обмочиться и ничего не может поделать, она сняла свою чёрную кожаную куртку и спрятала её под юбку. Она продолжала бороться, но знала, что это бессмысленно. Утечек становилось всё больше и они происходили всё чаще. Её трусики и юбка промокли. Она начала тихо рыдать и отказалась от борьбы. Моча текла через её трусики, вниз по её попе и прямо через юбку в её кожаную куртку. Это был длинный мощный поток. Она огляделась, чтобы посмотреть, не заметил ли кто-нибудь, что она писает сама. Антоний ещё спал, а Алексис была слишком занята дорогой. Тепло в её промежности и на её попе было одновременно возбуждающим и постыдным для неё. Она продолжала мочиться. Её мочевой пузырь опорожнялся с угрожающей скоростью.

Когда поток закончился, она проверила повреждения. Её трусики полностью промокли, как и юбка и жакет. Но её больше беспокоило сиденье и её ужас, который тоже промок. Она начала истерически плакать. Это и насторожило Алексис, и разбудило Антония одновременно.

«В чём дело? У тебя всё нормально?»

Голос спереди напугал Алексию. Это было время принятия решения.

«Да… я просто немного расчувствовался, вот и всё». Она сдержала слёзы, и слова звучали смелее, чем она себя чувствовала.

Энтони посмотрел на свою девушку с недоумением. Её глаза были красными и опухшими, а щёки мокрыми от слёз. Ему стало грустно. Антон наклонился, чтобы обнять свою девушку. Он обвил руками её талию и прижался головой к её плечу. Затем что-то ударило его. Что это за запах? Он задумался. Он оглядел свою девушку сверху донизу. Он внимательно изучал её лицо. Потом он заметил, что она сидела на куртке, из-под которой торчало мокрое пятно. Он посмотрел своей девушке в глаза. Она внимательно посмотрела на него, прикидывая, заметил ли он её аварию. Не моргнув глазом, он протянул руку к её юбке и сам ощупал мокрые следы. Он чувствовал себя одновременно расстроенным и возбуждённым. Алексия снова начала тихо всхлипывать.

Антоний был потрясён. Его самая большая фантазия сбылась; его девушка обмочилась. И всё же он был больше расстроен, чем возбуждён. Он нежно убрал её светлые волосы с её глаз, поцеловал её в лоб и осторожно притянул к себе. Он обнял её со всей любовью, на которую был способен. Алексия дрожала. Неудержимо плачет. Тем временем её сестра оставалась в блаженном неведении.

Они долго обнимались в полной тишине. Пока Алексия в конце концов не нарушила молчание.

«Что я собираюсь делать?» Голос её дрожал, слова слетали с языка не более чем шёпотом.

«Мы должны сказать вашей сестре; она всё равно узнает рано или поздно». Антонию хотелось плакать из-за неё, но он не мог. Он знал это, он должен был быть сильным.

«Как я могу сказать ей? Да, кстати, я обмочился на заднем сиденье твоей машины.

Антоний проигнорировал её циничный тон.

«Детка, она может заехать на станцию ??техобслуживания; можно почиститься. Мы можем пойти в город, и я куплю тебе новую одежду.

«Я не могу… Слова не сорвутся с моих уст».

— Тогда я скажу ей.

«Не смей… Пожалуйста, не смей. Я не знаю, что делать, на самом деле я даже не думаю, что ещё полностью закончил мочиться». Сказав это, она выпустила ещё один небольшой поток из своей мочи. Антоний не знал.

«Если вам всё ещё нужно пописить, отпустите это. Это согреет тебя, если ничего больше, — он попытался слегка улыбнуться, чтобы утешить Алексию. И это сработало, она застенчиво улыбнулась в ответ и сказала: «Я уже есть».

Его член стал твёрдым. Он засунул руку между ног своей подруги и ощутил на себе тёплый поток.

«Что делаешь??? Я только что сказал тебе, что писаю, а ты иди и засунь туда свою руку.

Антоний покраснел как свёкла, он не хотел сейчас выдавать своих истинных эмоций.

«Я не поверил тебе, я должен был увидеть сам».

«Да ну вот. Каково это знать, что я писаю прямо сейчас?» Её голос снова стал циничным.

Антоний проигнорировал её и попытался придумать план. В глубине души он знал, что единственным ответом было рассказать Алексис о несчастном случае с Алексией. Но он бы этого не сделал, если бы Алексия не согласилась, чего она делать не собиралась.

Прошло время, а Алексис всё ещё пребывала в блаженном неведении. Антоний чувствует смесь возбуждения и печали. А Алексия сидела в собственном мокром стыде, чувствуя себя опустошённой, злой, расстроенной и пристыженной. Молчание было долгим и тяжёлым. Ни Алексия, ни Антоний не хотели нарушать молчание. Никто не знал, что сказать. А Алексия снова мочилась, хотя и не сильно. Она уже была настолько мокрой, что ей было всё равно. Её маленькие вспышки мочи, вызванные количеством кофе, которое она выпила за завтраком, были единственным, что согревало её.

«О, чёрт», Алексия нарушила тишину. Страх в её голосе был ощутим. До неё только что дошло, что теперь они были всего в нескольких минутах от пункта назначения. Она выпустила ещё одну порцию мочи только из-за беспокойства.

Антоний посмотрел на неё. Он знал: сейчас или никогда.

«Мы должны сказать Алексис сейчас, иначе будет слишком поздно»

«Нееет. Мы не можем. Блядь». Она снова начала рыдать.

Антоний утешал её, как мог, но он знал ситуацию. Из этого не было хорошего выхода. Но он также знал, что лучше всего было сказать об этом Алексис. Но он не мог заставить себя произнести эти слова, и вскоре машина остановилась.

«Окончательно. Это заняло больше времени, чем обычно, но мы здесь. Наконец». Алексис была весёлой, с облегчением вышла из машины и выпила чашку чая.

Алексия замерла. Все её мышцы напряглись. Её охватил непреодолимый страх. Её сестра открывала багажник, чтобы достать сумки, а Антоний стоял у двери Алексии, готовый ко всему, что может произойти.

Алексия осторожно толкнула дверь. Небольшой порыв ветра задрал её юбку, из-за чего её промежность стала очень холодной. Тогда она просто сидела. Прежде чем пронзительно звонить сестре.

«Алексис… Я… я… я… Я попал в аварию. Мне жаль. Мне так жаль, — она начала плакать и неудержимо трястись.

Её сестра была одновременно шокирована и напугана. Она не знала, что имеет в виду, она обошла стороной, чтобы убедиться в этом.

Место, которое она увидела, было трагическим. Её родная сестра сидела в промокшей насквозь юбке, на промокшей до нитки куртке безудержно плакала. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что произошло.

— Ты… Обмочился? В моей машине?»

— Д-д… Д… Да, извини.

Алексис был поражён. Часть её была опечалена несчастным случаем и затруднительным положением её сестры, но другая часть её злилась.

«Почему ты не сказал мне остановиться? Почему ты не пошёл в туалет, когда мы остановились? Почему тебе захотелось помочиться в мою машину?

Алексии нечего было сказать. Она безудержно плакала. Итак, Антоний вмешался.

«Алексис, такие вещи случаются. Это был несчастный случай. Она не хотела обмочиться, она не хотела делать это в твоей машине».

«У неё есть рот. Почему ты не сказал? Зачем сидеть в тишине и мочиться»

Алексия ничего не сказала.

«Я думаю, что вы несправедливы. Разве ты не видишь, что она расстроена? Забудь о своей грёбаной машине, а как же твоя сестра? Она сидит там в пропитанной мочой одежде, явно расстроенная, и всё, о чём ты можешь думать, это твоя машина?

Алексис почувствовала сильный укол вины и стыда. Она поняла, что была слишком резкой. Она почувствовала, как её глаза наполняются слезами. Она опустилась на колени до уровня сестры, посмотрела ей прямо в глаза и сказала: «Прости. Я был потрясён. Я не хотел звучать так, как я это сделал. Я тебя люблю. Ты моя сестра, я должна была поддержать тебя, а не быть стервой».

Алексия ничего не сказала.

«Пожалуйста, скажи что-нибудь».

Алексия молчала.

Потом из парадной двери вышли их родители.

Спасибо, что читаете, ребята :) Надеюсь, вам понравилось <3 Любые отзывы будут очень признательны :)

*003*2016-05-28 20:51

{{13 минут назад, Minervafan110 сказал:

Это была очень классная история, бедняжка Алексия.

}}

Спасибо :D

{{4 минуты назад, Райден С. сказал:

Мне очень понравилось. Персонажи и сама история были очень индивидуальны. Были некоторые технические ошибки, но это не критично. Во всяком случае, я бы посоветовал просто быстро просмотреть ваше письмо, прежде чем отправить его, чтобы вы могли их уловить. Я думаю, что история фантастическая, и действия и реакции персонажей кажутся мне реалистичными.

Надеюсь, вы продолжите писать! У тебя настоящий талант к этому.

}}

Спасибо :D Также спасибо за указание на технические ошибки, я прочитаю ещё раз (я корректирую 3 раза, но моя концентрация внимания может быть плохой, поэтому я многое пропускаю :')

