Отомстить помещику

Автор: sspz [x] (-)

*000*2018-06-17 23:41

[Примечание к содержанию: много-много преднамеренного мочеиспускания на пол и предметы, отчаяние и недержание мочи, стоячая моча, алкоголь]

Всё началось с письма, а закончилось самым большим количеством мочи, которое я когда-либо видел в одном месте. Теперь я привлёк ваше внимание, давайте начнём с самого начала.

Я сижу на ветхом диване в нашей съёмной квартире. Середина лета, воздух душный. Кондиционер сломан, и, поскольку мы переезжаем, мы решили не вступать в обычную ссору с нашим ужасным арендодателем, чтобы починить его. Окна широко открыты, но всё равно слишком жарко, так что я голый; и слишком жарко, чтобы думать, поэтому я смотрю дрянной телевизор.

Входит моя лучшая подруга и соседка по дому Таша, тоже голая. Мы давно преодолели страх быть обнажёнными рядом друг с другом — живёшь с кем-то пять лет и всё равно видишь куда хуже, особенно когда у вас обоих есть привычка взволнованно врываться в комнату другого человека, чтобы рассказать ему о чём-то потрясающем, что вы только что видел в сети.

Таша несёт конверт. Она плюхается на кушетку рядом со мной, разрывает её, достаёт письмо, читает. Через несколько секунд она выпускает внушительный залп ругательств и пытается швырнуть письмо через всю комнату. (Будучи бумагой, он просто кружится в спёртом воздухе, немного вращается и приземляется на пол перед ней.) «Этот абсолютный ублюдок!»

Я не могу решить, смеяться ли мне над Ташей или злиться на нашего хозяина. — Я так понимаю, мы не вернём наш депозит?

«Кроме того, он говорит, что наш контракт включал плату за уборку в размере 500 долларов, и он выставит нам счёт! После того, как мы потратили два дня на уборку квартиры…»

Мы провели последние пять лет, сражаясь с Норманом, нашим отморозком-землевладельцем. Вероятно, мы должны были знать, когда квартира была подозрительно доступной, но за эти годы нам пришлось вложить так много собственных денег, чтобы заменить вещи, о которых он отказывался заботиться, нанять аварийных сантехников, починить упавшие куски пола. друг от друга, когда мы наступили на них.

Таша разрывает конверт на мелкие кусочки. «К чёрту его. Нам нужен тщательно продуманный план мести».

«Да. Но слишком жарко, чтобы строить сложные планы. Я, например, собираюсь продолжать смотреть этот дерьмовый телевизор до сегодняшнего вечера, а потом я предлагаю пойти и разбиться, чтобы посочувствовать».

«…хорошо. Я думаю, ты прав. Кроме как сжечь это место, я не могу думать ни о чём прямо сейчас».

«Я имею в виду, это заманчиво, но нет. Ладно. Хочешь посмотреть «Самые странные торты Америки» или «Бухгалтерские воины»?

###

Спустя три часа и пять эпизодов повторяющегося третьего сезона «Бухгалтерских воинов» мы ещё глубже валяемся на диване. Я пытаюсь отвлечься шоу и забыть о том факте, что я действительно мог бы вернуть этот депозит, но это не очень работает. Рядом со мной стонет Таша.

— Что случилось, соседка?

Она скрещивает ноги. «Я чувствую себя таким ленивым и не хочу вставать, но я действительно хочу пить, а также я просто рвусь в туалет».

«Может, тебе стоит просто пописить на диван. В конце концов, он принадлежит Норману, и мы в любом случае заплатим за его уборку».

«Нет. У нас ещё есть неделя здесь, прежде чем мы сможем переехать на новое место, и я не хочу жить неделю с обмоченным диваном в такую ??погоду. В противном случае, полностью».

— Жалко. Я бы тоже к вам присоединился. Хотел бы я увидеть лицо Нормана, если бы он пришёл осмотреть квартиру и обнаружил два больших пятна на подушках.

«Может быть, мы должны сделать это после того, как мы переехали?»

Я делаю паузу. «Таша, я думаю, у меня есть идея. Давайте мыслить масштабно, верно? Я хочу по-настоящему надуть Нормана, и одного дивана недостаточно».

Она поворачивается и поднимает бровь. «Я заинтригован. Расскажи мне больше».

###

Мы провели вечер в местном баре, строили планы, организовывали мероприятие в Facebook и приглашали наших самых близких подруг — по крайней мере, тех, кого, как мы рассчитываем, устраивает странность вечеринки.

Следующая неделя проходит в сутолоке упаковки, набора друзей на машинах, погрузки, разгрузки и обустройства новой квартиры. Новое место… ну, не великолепное, но, по крайней мере, в нём, вероятно, нет крыс, и кондиционер работает, и техника не выглядит так, будто загорится или протечёт по всему полу. Мы довольно хорошо знаем, что искать. Следы от ожогов — это мёртвая распродажа.

Накануне вечеринки мы с Ташей ждём на уже опустевшей кухне с красными чашками дешёвого белого вина. Она выглядит сногсшибательно — для разнообразия она распустила волосы, так что чёрные волнистые волосы ниспадают ей на спину, а свободный блестящий топ и джинсовая юбка отлично смотрятся на её смуглой коже.

Я чувствую себя немного странно в своём маленьком чёрном платье, которое последний раз надевала много лет назад — оно всё ещё сидит на моём худом теле, но ощущение «у меня нет груди», которое оно всегда вызывало у меня, всё ещё со мной. По этому случаю я покрасила свои короткие волосы в сумасшедший кислотно-жёлтый цвет и сделала из них ужасные шипы. Я чувствую себя крутым. Я также чувствую лёгкий сквозняк: чтобы сделать этот вечер более удобным, я не ношу трусиков.

— Думаешь, это сработает? — спрашивает Таша и нервно делает глоток вина.

«Вы имеете в виду, что все будут слишком нервничать, чтобы принять участие? Я понятия не имею. Я имею в виду, если нет, это будет просто хорошая прощальная вечеринка».

«Да, это правда». Она немного шевелится. «Ладно, мне уже пора идти. Типично. Это когда ты не рядом с туалетом и вдруг понимаешь, что тебе нужно в туалет…»

Через холл мы можем заглянуть в нашу крохотную обшарпанную в*нную, где обои отклеиваются от стены. Сиденье унитаза поднято, а унитаз покрыт слоем защитной ленты. В середине я распечатал табличку с надписью «Обрывать ленту в случае опасности».

«Да, я тоже немного. Но я не собираюсь начинать вечеринку, пока здесь не соберутся ещё несколько человек…»

Словно по сигналу, раздаётся стук в дверь.

###

Через полчаса мы все собрались в гостиной, человек двадцать — друзья из школы, колледжа, местной богемы. Никто из семьи или работы — это было бы слишком странно. Был проведён светский разговор, поданы напитки и восхищены нарядами. Несмотря на модную одежду, кажется странным несоответствие обуви: дешёвые кроссовки, шлёпанцы и даже немало комплектов резиновых сапог.

Я стою в центре зала — пора объявить правила вечеринки.

«Друзья! Как вы видели в приглашении на Facebook, я собрал вас здесь для странной и чудесной мести нашему мудаку-арендодателю. Он отказался вернуть нам наш залог за эту квартиру, и мы тоже застряли со счётом за уборку. , так что мы подумали, что можем сделать что-то, чтобы заслужить это. Вы, наверное, заметили, что в*нная не работает. Это потому, что вся эта квартира теперь ваша в*нная. Мы убрали из неё всё своё, так что кроме выпивка и красные чашки, всё, что осталось, принадлежит Норману.

Писить на глазах у других не только разрешено, но и положительно поощряется, но если вы стесняетесь мочевого пузыря, то, пожалуйста, не стесняйтесь найти укромный уголок которого Норман никогда не найдёт. Не писайте на настоящих людей, если они, конечно, не согласятся. Идите и писайте на всё!»

Таша выходит рядом со мной, усмехается и говорит: «Хорошо, я начну, потому что я лопну!»

Она задирает джинсовую юбку, стягивает белые трусики, приседает и хмурится. «Знаешь, я думал, что это будет проще. Обычно я не беспокоюсь о производительности… ааа».

Улыбка облегчения расплывается на её лице, когда густой поток с шипением бьёт по ковру с громким барабанным звуком, который быстро превращается в брызги, когда под ней образуется лужа.

В комнате почти тихо. Она оглядывается, всё ещё писает. «Поговорите между собой, люди!»

Раздаётся смех, и разговор возобновляется. Таша мочится, кажется, целую вечность, переходя в маленькие брызги и капли, затем снова хмурится. «Дженни, — говорит она, глядя на меня, — … не могли бы вы достать мне немного туалетной бумаги?»

Я хихикаю. «Глупая вещь. Вот почему я не ношу трусиков».

«Чёрт возьми, я должен был подумать об этом! И всё же. ТиПи, пожалуйста?»

Я хватаю её, даю ей, и она вытирается, встаёт, подтягивает трусики, стягивает юбку. Закончив, она смотрит на большую лужу под собой, тёмно-серую, выделяющуюся на светло-серо-коричневом фоне изношенного ковра. Она широко улыбается и поднимает в ответ оба средних пальца. — Да пошёл ты, Норман, приятель.

###

Месть начинается медленно. Несмотря на то, что все присутствующие знали об этом заранее, одно дело согласиться пописить перед всеми своими друзьями, а другое дело сделать это.

Прошло ещё полчаса, прежде чем я помочусь — задрала своё маленькое чёрное платье и присела на корточки в углу гостиной. Мне требуется некоторое время, чтобы начать, хотя к настоящему моменту я разрываюсь, но как только я закончу, я глубоко удовлетворён лужей, которую я сделал, и чувствую себя очень непослушным. Это первый раз, когда я помочился на ковёр с тех пор, как была маленькой девочкой, и это странно освобождает.

По мере того, как стопки пива и вина накапливаются, и наши друзья становятся менее сдержанными, моча начинает течь более свободно. Ещё пара человек посещает уголок, который я поливал. Я вижу несколько человек, выходящих из шкафов в холле и поправляющих свою одежду. Один или два человека решают, что они воспользуются в*нной, даже если туалет заблокирован — один садится на край в*нны и писает в в*нну, а другой просто делает большую лужу на полу.

Через три часа после начала вечеринки Селин, наша любимая подружка-лесбиянка, сбрасывает джинсы и долго писает стоя на стену гостиной, получая аплодисменты за своё выступление. Смеясь, она рассказывает залу, что много лет назад научилась писить стоя, чтобы облегчить жизнь в походах, а также просто чтобы доказать, что она может делать это не хуже любого мужчины. Она полила много деревьев, но впервые делает это внутри.

После этого люди начинают становиться смелее.

###

«Где ты собираешься осквернять дальше?» — спрашивает меня Таша, прислонившись к кухонной стене. Я хватаю ещё одну бутылку пива и открываю её, ударив крышкой о край столешницы, с удовольствием заметив, что на ней остаётся заметный след.

«Не уверен. Я чувствую, что как хозяин, моя моча должна идти в какое-то особенное место».

Таша поворачивается и пинает один из кухонных шкафов. Дверь падает, как это происходит уже почти пять лет.

«Думаешь, ты мог бы туда пописить? Это достаточно символично, учитывая, что это была первая вещь, которую он отказался ремонтировать».

Я хихикаю. — Бог его знает. Хотя я мог бы попробовать!

Я ставлю пиво на прилавок, задираю юбку и останавливаюсь, чтобы подумать. «Я никогда раньше не пробовал мочиться боком. Это не тот навык, который мне когда-либо был нужен».

«Тебе никогда не приходилось мочиться из движущегося автомобиля?»

Я поднимаю бровь на Ташу. «Нет, соседка, никогда не было. Итак, э-э, как, когда и почему?»

«Помнишь мою старую группу? А наш битый фургончик? Ну, скажем так: мы выпили много пива, когда ехали в нём, и зачем останавливаться, когда можно просто открыть заднюю дверь и выпустить? первые пару раз обмочился, но через некоторое время у меня это неплохо получалось».

«А как насчёт водителей позади вас?»

«В основном это было на тихих дорогах ночью. Ну, был один раз, когда этот водитель грузовика преследовал нас на протяжении нескольких километров, поэтому я открыл заднюю дверь, спустил штаны и помочился в его направлении … Я не Мне не удалось врезаться в грузовик, но после этого он держался на расстоянии! В любом случае, иди пописай в свой шкаф.

Таша всегда была намного более хардкорной, чем я.

Я полустояю, полуприседаю перед шкафом и сгибаюсь почти вдвое, так что моя попа указывает на него. Требуется некоторое время, чтобы убедить мой лопнувший мочевой пузырь отпустить это положение. Первые несколько струй просто идут прямо вниз, но как только у меня появляется приличный поток, я слышу, что моя струя перестала падать на кухонный пол и брызгает внутрь шкафа.

Закончив, я выпрямляюсь, стряхиваю последние несколько капель, приглаживаю юбку и поворачиваюсь, чтобы посмотреть на своё достижение. Внутри шкаф полностью залит — похоже, я успел промокнуть до самого конца — и на полу кухни перед ним небольшая лужица. Вторя предыдущему жесту Таши, я показываю ей палец. «Чёрт, но месть приятна».

###

К 2 часам ночи люди обнимаются. Довольно много друзей сидят на полу в гостиной посреди больших луж, в платьях или юбках, увлечённо разговаривая с другими и отпуская, когда им хочется. Стена Селин превратилась в мини-соревнование по писсингу, люди пытаются побить её рекорд роста. Пока никому это не удалось, и впереди большое сырое пятно от тех, кто обнаружил, что мочиться стоя оказалось труднее, чем они ожидали.

Я стою в углу гостиной и разговариваю с Браяром, одним из моих старых друзей. Она выглядит потрясающе в длинном платье цвета павлина, которое свисает прямо до пола, длинные светлые волосы собраны сзади в элегантный хвост. Я говорю что-нибудь остроумное, и она смеётся, потом гримасничает.

«Аааа, извините, пожалуйста, извините меня», — бормочет она, просовывая одну руку между ног и немного наклоняясь вперёд. Через несколько секунд, когда она выпрямляется, она краснеет. Она не убирает руку.

«Брайар… ты весь вечер не мочился?»

«Нет…»

«Ой, любовь моя. Что случилось?»

«Я пытался пойти раньше, но когда я выставил свою попу на глазах у всех, я просто очень застенчив, замер и не мог пойти, и теперь мне так нужно пописить!»

Я нежно обнимаю её, стараясь не задеть её мочевой пузырь. «Расслабься. Может быть, пойди в шкаф? Или в нашу старую спальню? Она была пуста, когда я в последний раз заглядывал».

«Теперь в спальне есть люди. И мне было очень странно писить в шкафу».

«Хорошо. Я не хочу видеть, как тебе больно. Если тебе действительно нужно уйти, просто сними скотч с унитаза и воспользуйся им. Правила созданы для того, чтобы их нарушать, верно?»

Она улыбается, чуть слабо. «Правильно. Но… я не знаю, смогу ли я теперь ходить, не обмочившись».

«Дорогой, ты в гостиной, полной полуголых людей, писающих на пол. Никто не будет возражать, если ты обмочишься».

«Я знаю, но… да. Никогда не думал, что буду таким застенчивым, когда зарегистрируюсь! Прости…»

Мои руки всё ещё обнимают её, она прячет лицо у меня на плече.

«Всё в порядке, всё в порядке. Помни, что это всего лишь вечеринка мести, а не какая-то наша глубоко укоренившаяся мечта, которую ты портишь».

Я продолжаю обнимать её какое-то время, но никто из нас ничего не говорит. Через некоторое время она убирает руку с промежности. Через некоторое время она поправляет платье. Через несколько секунд после этого я слышу очень слабое шипение и капли, падающие на пол.

Через минуту: «Дженни?»

«Да?»

«Я мочилась в трусики».

Я сжимаю её.

«У тебя всё нормально?»

«Мммм. Мне уже лучше. Это видно на моём платье?»

Я отпускаю её и отступаю назад, жестом приказывая ей развернуться.

«Нет, ты в порядке. Ничего не видно».

Она немного хихикает. «Хорошо. Это на самом деле довольно круто, зная, что я могу просто писить, когда захочу, в этом платье».

— Да, — говорю я и опускаю взгляд. — Хорошо, тебе действительно нужно было уйти.

Она делает шаг назад и улыбается. — Да, это целая лужа.

— Тебе нужно снять трусики? Я могу дать тебе свежие, если хочешь.

«Я пойду сниму их, но… знаешь, я думаю, что могу просто не носить их. иди под прикрытием моего платья».

Я нежно целую её в щёку и ухожу, чтобы смешаться с остальными посетителями вечеринки.

###

Кушетка загрязняется в последнюю очередь, так как люди просидели на ней всю ночь. В 5 утра большинство людей ушли, и только Таша, Браяр, Селин и я сидим на диване и слушаем музыку.

Когда одна песня подходит к концу, мы потягиваем пиво и смотрим на чудесный беспорядок, который мы устроили. Сейчас ковёр в основном тёмный, только несколько сухих участков. Стена Селин насквозь мокрая, до впечатляющего уровня. В остальном квартира аналогична. Таша и я провели вечер, отмечая важные места — например, место, где раньше стояла сушилка, прежде чем она загорелась. Постиранные и высушенные трусики Браяра висят в нашей спальне.

«Ну, — говорит Таша, — я думаю, что у Нормана случится сердечный приступ, когда он завтра войдёт в дверь».

Я улыбаюсь. — Я думаю, ты можешь быть прав.

«Есть одна вещь, которую мы ещё не сделали». Она оглядывается. «Кому нужно пописить?»

Мы все четверо поднимаем руки.

«Отлично. Значит, этот диван всё ещё слишком чистый…»

Мы с Ташей задираем юбки. Селин снимает джинсы. Браяр закатывает платье, обнажая длинные ноги.

«Бри, я думал, ты не собираешься выставлять себя напоказ?»

«Да, но всё по-другому, когда вы трое».

«Достаточно честно. Хорошо, давайте сделаем это».

Мы с Ташей начинаем мочиться там, где сидим. Селин встаёт с дивана, поворачивается, использует руку, чтобы расправиться, и выпускает струю мочи, которая падает на спинку дивана. Браяр перекладывает свою попу на подлокотник дивана, чтобы не сидеть на нём; ей требуется несколько секунд концентрации, но в конце концов струйка мочи начинает окроплять кушетку.

Я расслабляюсь, откинувшись на обшарпанные подушки сиденья, и смотрю вниз, между ног, на небольшой пруд, который растёт. Тёплая влажность на удивление приятна моей промежности.

Таша заканчивает первой и немного приподнимается; лужица мочи вытекает у неё между ног и пропитывает остальную часть подушки. Селин следующая, потом я. Я почти готов подняться, как Таша, но что-то меня останавливает — я обнаруживаю, что мне очень нравится сидеть в собственной луже.

В конце концов, остался только Браяр, медленно мочивший кушетку со своего места на подлокотнике. Она смотрит на нас, безумно краснея, но тоже улыбаясь. Затем она закончила, стягивает платье и скромно садится на сухую часть своей подушки.

Мы все молчим секунду.

— Привет, — говорит Браяр. «Я сделал пи-пи перед всеми вами».

— Да, ты это сделал, — улыбаюсь я.

«Я чувствую, что это как-то важно. Как будто я приобрёл навык?» Она хихикает.

К настоящему времени большая часть моей мочи впиталась в подушку сиденья, поэтому я смещаюсь вперёд и хватаю своё пиво, а затем плюхаюсь обратно на диван.

«Пора идти?»

— Пора идти, — говорит Таша. «Но мы навсегда запомним… мы сделали важное дело. И к чёрту Нормана. Он будет так зол».

