Извивающаяся горничная

Автор: ShyShyWetter [x] (f)

*000*2022-02-16 03:54

Марион подмела пол замка, чувствуя лёгкую боль в животе. Она не могла остановиться, потому что сегодня король и королева приглашали гостей, так что пол должен быть безупречным. У 19-летней девушки был сильный мочевой пузырь, поэтому она не беспокоилась. Единственным элементом в ситуации, который вызывал у неё лёгкое беспокойство, был тот факт, что когда она чувствовала лёгкое отчаяние, это означало, что её большой мочевой пузырь уже был немного наполнен. Мэрион просто покачала головой и продолжила подметать, направляясь метлой к кухням. Другие горничные и дворецкие слонялись по замку, готовясь к приёму гостей, с гордо поднятыми головами и элегантностью.

Дойдя до кухни, Марион поставила метлу в шкаф и стала кипятить воду. От звука выплёскивающейся жидкости её мочевой пузырь немного наполнился, поэтому она переминалась с ноги на ногу, чтобы контролировать свою потребность. Но, увы, всё, на чём она могла сосредоточиться, это её растущая потребность. Марион вспомнила, когда в последний раз ходила в туалет. Это было, наверное, около двух часов назад…? Марион подняла тяжёлое ведро с водой, и оно случайно толкнуло её в мочевой пузырь, вызвав волну неприятного отчаяния, пронзившую её живот. Когда вода закипела, Мэрион время от времени сжимала свою промежность на секунду или две каждый раз, когда очередная пульсация наполнявшегося мочевого пузыря заставляла её извиваться. Когда другая служанка наполнила ведро мыльной водой, Марион поёжилась и немного задрожала. Большая струя хлынула в её трусики, и тихий стон сорвался с губ Марион. Она осторожно огляделась, чтобы убедиться, что никто не услышал звук…

(Часть 2 скоро выйдет, мои дорогие друзья! Пока!)

