Пределы (Жемчуг дракона Z, фанфики)

Автор: secretomoact [x]

*019*2023-05-02 18:41

У Какарот уже было четыре драконьих шара, что давало им приличную фору. Для следующего они должны были отправиться далеко на север, и тогда Вегета столкнулся со своей первой серьёзной проблемой. Когда температура вокруг него упала, летать стало намного труднее. Ледяной ветер вызывал у него покалывание и жжение. Они купили пальто по погоде, но это не слишком помогло.

Какарот каким-то образом ухитрился не поддаться холоду. ОН летал нормально. Неприемлемо. Вегета мог справиться с этим НАМНОГО лучше, чем Какарот…

«Я пришёл сюда однажды, когда был маленьким, — сказал Гоку. «Самолёт, в котором я находился, разбился, но эта девушка вытащила меня из снега и…» Он сделал паузу, оглядываясь назад. Вегета отставала и… ёрзала. «Ты в порядке?»

— Н-хорошо, Какарот… — настаивал Вегета. «М-мы можем д-просто сделать это д-сделать?»

Они приземлились, и Вегета не почувствовал себя лучше, когда вышел из воздуха. Он сильно трясся и дрожал, подпрыгивая между ног, пытаясь немного согреть ноги. Он скрестил руки и потёр их.

Какарот, оставшийся таким равнодушным к холоду, просто взбесил его. Какарот вовсе не выглядел огорчённым, как будто всё время ковырялся в холодильниках…

Какарот посмотрел на него, не отрывая взгляда от его ног. — Эм, Вегета… Если тебе нужно идти, ты МОЖЕШЬ просто сказать мне, помнишь?

Вегета заметил, что он делает, и что, вероятно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядело так, будто он отчаянно пытался облегчиться. Впрочем, ему и не нужно было мочиться. Ну… Может быть, немного, неконтролируемая дрожь как бы раздражала его мочевой пузырь и заставляла его стенки сдавливаться внутрь, но с этим он не мог справиться.

Если ему удастся помочиться здесь, он, вероятно, всё равно примёрзнет к его члену на выходе.

— Э-это не беспокоит н-теперь, Какарот, — раздражённо сказал Вегета. — Где этот дурацкий мяч?

Гоку остановился. Вегета ДЕЙСТВИТЕЛЬНО выглядел так, будто он был в отчаянии. Он надеялся, что его друг не собирается удерживать его, пока не соберут последние три шара. Это может занять какое-то время… Он также чувствовал колебания ци Вегеты. Не так много, но достаточно, чтобы быть заметным. Обычно этого не происходило.

Мгновение спустя Гоку почувствовал себя немного глупо. Когда Вегете нужно было пописить, он обычно выглядел так, будто ему просто очень холодно. Его пальто было недостаточно, чтобы согреться. Гоку чувствовал себя хорошо в том, что на нём было, но он никогда раньше не был в этом районе с Вегетой, он не знал, насколько хорошо тот справлялся с такими вещами. — Тебе холодно? Он спросил.

— Н-конечно, н-нет, — настаивал Вегета, ещё более лихорадочно потирая руки. Он начал задаваться вопросом, должен ли он начать заряжать энергетическую атаку. Ему было не во что его бросить, но его тело всегда очень быстро нагревалось, когда он это делал.

«Хорошо, если ты такой. В первый раз, когда я был здесь, я чуть не замёрз, — сказал Какарот. — Как я уже сказал, кто-то должен был занести меня внутрь. Если хочешь согреться, можешь подойти ко мне поближе, а я обниму тебя…

«Я лучше умру от переохлаждения!» Вегета прервал его в ужасе. Гах! Он никогда… НИКОГДА не «обнимался» с Какарот! Ни за что на свете! Он даже позволял БУЛЬМЕ делать это только тогда, когда был слишком сонным, чтобы поднимать шум по этому поводу.

«Гиппо… Термит…»

«Это означает, что я бы предпочёл замёрзнуть до смерти, чем… делать ЭТО с такими, как ты».

«Почему? Что с этим не так?» — спросил Какарот. — Не то чтобы мы никогда не касались друг друга…

— Н-не-мне нравится ч-это! — отрезал Вегета. — Я п… позволю тебе п… ударить меня, я п… позволю тебе пнуть меня, но я п… НИКОГДА не позволю тебе…

«Обнимаю тебя?» Какарот догадался.

Вегета заворчал, дрожа ещё больше, когда вокруг них поднялся обжигающе холодный ветерок. На самом деле, теперь он чувствовал, что ему действительно нужно было пописить, и это быстро ухудшалось. Несомненно, виновата ужасная температура, заставляющая его мочевой пузырь сжиматься каждый раз, когда он вздрагивает. Тем больше причин выбраться отсюда. — Ч-где, чёрт возьми…

— Сюда, — сказал Какарот. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

— Я… я в порядке, Какарот! Хватит спрашивать!»

— Потому что, если ты хочешь, чтобы я помогла тебе разогреться, я никому не скажу.

— Да, но я бы знал, — сказал Вегета. — И эт… этого было бы достаточно.

Драконий радар дал сигнал, показывая, что мяч находится под водой.

— Чёрт… — пробормотал Вегета. Трясущимися руками пошёл снимать пальто.

«Что ты делаешь?!» — спросил Какарот. — Позволь мне понять, ты…

— Думаешь, я не выдержу небольшой простуды? — в ярости спросил Вегета. «П-потому что я п-могу!» Он начал расстёгивать пальто… Во всяком случае, пытался. Его пальцы на самом деле не хотели сгибаться, и они слишком сильно тряслись, чтобы он мог контролировать свои действия. Его тело было странным, его ци всё ещё дрожала, его зрение было каким-то туманным, и его потребность в мочеиспускании резко возросла.

Но он ДОЛЖЕН заставить себя сделать это. Он никогда раньше не чувствовал такого холода, никогда не чувствовал, что его кровь затвердевает. Это было так ужасно, что он знал, что если он не будет бороться с этим сейчас, то никогда не выработает к этому терпимости. Что, если наступит день, когда ему ПОНАДОБИТСЯ немного простудиться, чтобы выиграть битву? Он не мог позволить противнику победить себя, потому что его тело плохо переносило низкие температуры. Если он пойдёт под воду сейчас, промокнет, когда уже так замёрзнет, тогда он будет тренироваться. Если он будет ждать в стороне, пока Какарот сделает это, он ничего не добьётся.

Как только он снял пальто, что-то в глубине его разума начало кричать, что он нелеп, что Какарот прав, что то, что он собирается сделать, опасно и закончится ужасно. Ледяной воздух щипал его руки, и он колебался, собираясь снять перчатки. Он знал, что они будут сохнуть целую вечность, если он будет носить их в воде, но его руки были…

К чёрту, его руки тоже нужно тренировать. Он сорвал их, его пальцы обожгло горьким морозом. Ему нужно было пройти через это, это была просто ещё одна форма обучения. — С-видишь? Он сказал. «Прекрасно, б… отлично!» Он попал в воду, и сразу почувствовал, что его разжёвывают, вгрызают. Его мочевой пузырь спазмировался в ответ на каждый пронизывающий удар ниже нуля. Он игнорировал каждую боль, насколько мог, полный решимости пройти через это.

Гоку с тревогой наблюдал. Иногда он вообще не мог понять Вегету. Это был один из тех случаев. Что было такого плохого в том, чтобы просто признать, что он слишком холоден, и позволить Гоку справиться с этим? Что он пытался доказать? Гоку ЗНАЛ, что он борется, так зачем ему нужно было…

Вероятно, это было ОНО… Гоку ЗНАЛ, что у него проблемы, поэтому он так упорно пытался доказать обратное. Возможно, Гоку стоило сделать вид, что он не заметил дрожи Вегеты? Было бы это…

Ци Вегеты снова дрогнула, и Гоку встревожился, но через секунду увидел, как его друг вынырнул из-под воды. Вегета швырнул драконий шар на землю и лихорадочно натянул пальто, затем перчатки, борясь с обоими из-за онемевших, судорожно судорожных рук. Гоку чуть не подошёл, чтобы помочь ему, когда наконец справился сам.

— Х-ха, э-там! — сказал Вегета, едва выговаривая слова из-за того, что его зубы стучали. «Т-к-сказал тебе, что я-я-могу-» Вегета остановился, слегка свернувшись калачиком и потирая руки вверх и вниз.

— Д-да… — сказал Гоку, осторожно подходя ближе. Он пожалел, что у него нет одеяла… «Ты сделал это! Хорошо дж…

Вегета нырнул рядом с Гоку и настойчиво наклонился к нему, прижав их тела друг к другу. Как будто он действовал исключительно инстинктивно, пытаясь согреться всеми возможными способами, едва осознавая, что он делает.

Гоку обнял его и подвёл ближе. У него было чувство, что любые его слова плохо кончатся для него.

И действительно, он услышал, как Вегета бормочет: «Ч-что, чёрт возьми, я делаю?» Но он не отстранился.

— Просто попробуй разогреться, — подбодрил Гоку. «Давай посидим здесь…»

Спустя несколько мгновений они отдыхали дальше в лесу, Вегета всё ещё сильно тряслась, прижавшись к боку Гоку.

— Ч-чёрт возьми, это было о-глупо, не так ли? — спросил Вегета.

— Эм… — задумался Гоку. — Ты ударишь меня, если я соглашусь с тобой?

— Позже, — сказал Вегета. «Мои руки… Они не двигаются. Они слишком оцепенели».

«Зачем ты это сделал?»

Вегета изо всех сил пытался объяснить это, всё ещё пытаясь говорить правильно. «П-только что понял, что мне н-нужно н-улучшить свою толерантность. Я… если ты п… здесь без проблем, э… тогда…

«Ну, я приходил сюда много раз», — сказал Какарот. «С тех пор, как я был маленьким, я, конечно, привык к этому. Вы не…

— Я… я плохо себя чувствую от холода, — прервал его Вегета. «Летний день на Земле f-чувствуется как зима на Pl-планете Вегета. Я… Там всегда было жарко. А—И многие планеты, на которых я б—бывал, были кл—близко к звёздам. Я никогда не приспосабливался к земному климату.

«… И ты думал, что сможешь, если достаточно потрясёшь своё тело?» — предположил Гоку. Это… В каком-то смысле это имело смысл. Он понимал, почему Вегета думает, что это сработает, что если он сделает себя настолько холодным, насколько это возможно, любой будущий озноб будет казаться пустяком по сравнению с ним.

— Д-да, — сказал Вегета. — Я д… не думаю, что это сработало. Эв… Всё чувствуется… Мои руки особенно… особенно всегда…

— Ох, — сказал Гоку. — Так вот почему ты никогда не снимаешь перчатки, у тебя всегда холодные руки.

Вегете удалось сверлить взглядом, эффект несколько уменьшился из-за его дрожи. «Какарот… Как ты ДУМАЕШЬ, для чего нужны перчатки?»

— Ну, когда ты носишь их летом, я…

— Б-потому что я д-дам тебе подсказку; Э-это не еда.

— Я ЗНАЮ это, — вздохнул Гоку. — Просто… постарайся почувствовать себя лучше, ладно?

— Хорошо… — фыркнул Вегета. Он не мог поверить, что делает это. Прижался к Какароту, чёрт возьми… Почему Какарот должен быть таким чертовски тёплым? Это притягивало его, как будто на него было наложено какое-то проклятие. Почему его веки должны быть такими тяжёлыми, почему он должен быть таким уставшим…

— Значит, ты никогда не видел снега до того, как попал на Землю?

Вегета сонно покачал головой.

«Ой, это очень плохо. Это очень весело».

Вегета не мог придумать ни одной причины, по которой эта холодная сырость может быть «забавной». Это сделало землю немного мягче, но это был единственный положительный момент.

Когда Гоку заметил вечернее дыхание Вегеты, он понял, что заснул. Гоку на секунду запаниковал, но ци Вегеты снова стал нормальным, поэтому он решил, что с ним всё в порядке. Ему просто нужен был отдых.

Вегета всё ещё время от времени трясся во сне, всё больше и больше ёрзая на Гоку. Быть в объятиях Вегеты было очень странно. Не в плохом смысле, так как Гоку любил обниматься. Он был таким незнакомым, когда исходил от Вегеты. Вегета НЕ была приятной. Он был, пожалуй, НАИМЕНЕЕ приятным человеком, которого Гоку мог назвать. Булма сказал, что в первый раз, когда ОНА обняла его, это было «как пытаться обнять кактус, который кричит на тебя».

Гоку знал, что делает это только сейчас, потому что ему было так холодно, и что он не осознавал, что делало его тело, когда он спал. Он бы НИКОГДА не уткнулся носом в Гоку, если бы тот был бдительным и тёплым.

Гоку на самом деле немного нервничал из-за того, как Вегета отреагирует, когда он проснётся и увидит, что он делает. Он приготовился к обвинениям и куче угроз. Однако Гоку тоже был сонным. Он мог бы разобраться с этим позже…

***

Вегета был на космическом корабле Фризы. Как, чёрт возьми, он снова оказался здесь? Фриза умер, а Вегета уже давно не работала у него. Подожди…

Вегета закрыл глаза и сосредоточился. Ему не удалось уловить энергию Фризы, и он не мог ощутить, что кто-то ещё находится на борту этого корабля. Конечно, это был сон. Он должен был понять это с самого начала.

С тех пор, как Вегета научился определять, спит ли он, он начал получать от этого настоящее удовольствие. Он знал, что НИКОГДА больше не сможет повторить унижение той ужасной ночи, если ему нужно будет пописить и знать, что он спит, то он каким-то образом заставит себя проснуться.

Но, помимо этого, ЗНАВАНИЕ своих снов означало, что он гораздо лучше их контролировал. Как только он понял, что спит, это означало, что он мог делать ВСЁ, что хотел, и ничто не могло встать у него на пути.

До сих пор он десять раз мечтал превратиться в Супер Сайяна 3, пятнадцать раз полностью вытереть пол Какаротом и тридцать раз убить Фризу.

Поскольку действие ЭТОГО сна происходило на корабле Фризы, Вегета уже знал, что он собирается делать. Итак, как лучше всего убить Фризу на этот раз? До сих пор его любимыми снами были те, в которых он каким-то образом унижал Фризу. Обычно он делал это, полностью подавляя его и заставляя молить о пощаде под десятками зрителей. «Нет… пожалуйста, великий принц Вегета! Ты слишком сильный! Пожалуйста, дай мне жить! Обещаю, я буду слушаться тебя всю оставшуюся жизнь!»

Ухмыляясь про себя, Вегета решил войти в зал заседаний. Когда он НА САМОМ ДЕЛЕ работал на Фризу, там часто устраивались долгие утомительные встречи, на которых Фриза болтал о солнечных системах, которые хотел завоевать. Убив его в ЭТОЙ комнате, Вегета получит аудиторию, плюс он сможет уничтожить часть корабля Фризы вместе с ним.

Если бы он только научился раньше отличать свои сны от реальности. Это было так весело! Кроме того, у него не было НИ ОДНОГО кошмара с тех пор, как он начал это делать.

… Не то чтобы у Вегеты с самого начала были кошмары. Конечно нет! Как он мог, если его ничего не пугало?

Он направился в зал заседаний. Фриза стоял впереди, Гинью сидели перед ним вместе с Наппой и Радицем. Фриза прервал свою речь, чтобы бросить на Вегету очень острый взгляд. — Боже мой, как мило с твоей стороны наконец присоединиться к нам, Вегета.

Глупый, слащавый маленький… Вегета собиралась НАСЛАЖДАТЬСЯ этим…

Фриза продолжала хмуриться: «Знаешь, я могу убить тебя прямо сейчас за твоё опоздание. Но я не буду этого делать в этот раз. Считай это своим единственным предупреждением.

Вегета не ответил. Слова Фризы показались ему странно знакомыми, как будто он уже слышал их раньше, но это его не смутило. Не ему сейчас грозила смерть. Он поднял одну руку и раскрыл ладонь, готовясь собрать немного энергии. Он собирался застрелить Фризу и серьёзно повредить эту комнату, но пока не собирался убивать его. Он хотел, чтобы Фриза попросила милостыню первой. Попрошайничество было лучшей частью

Подожди… Почему не было этого…

Сбитый с толку, Вегета снова попытался сосредоточиться. Он не мог понять, почему энергетическая сфера ещё не начала формироваться. Это был ЕГО сон, он контролировал всё, что в нём происходило, да? И прямо сейчас всё, чего он хотел, это…

«Что ты делаешь?» — отрезала Фриза. — Садись, или я пересмотрю своё решение оставить тебя в живых.

Всё ещё озадаченный, Вегета понял, что следует приказу Фризы. Снова подчиняюсь Фризе! Даже когда он прекрасно знал, что это был сон!

Было, не так ли?

Или все его ДРУГИЕ воспоминания были сном? Неужели он просто заснул однажды ночью на корабле Фризы и вообразил себе всё, что произошло потом? Он не чувствовал никого вокруг себя, но когда он работал на Frieza, он вообще не мог чувствовать чи других людей…

Он снова попытался сосредоточиться. Он МОЖЕТ чувствовать некоторую энергию, слабо. Он чувствовал, что Какарот был где-то рядом. Он понятия не имел, как ему удалось уснуть рядом с Какарот, но знание того, что он был ТАМ, было достаточным доказательством того, что это БЫЛ всего лишь сон.

А поскольку это был сон, Вегета мог делать всё, что хотел! Почему его атаки не работают? Почему-

Внезапно он осознал нечто более раздражающее, чем тот факт, что его сон не сотрудничал с ним. Его мочевой пузырь болел, и пронзительная пульсация заставила его напрячься. Он почувствовал, как у него покалывает шея, отчаиваться перед Фризой — даже ПОДДЕЛЬНОЙ Фризой, созданной его воображением — никогда не было хорошо.

Верно. Тогда пора просыпаться. Вегета подумал, что научился просыпаться всякий раз, когда ему нужно было уйти во сне. Он просто заставит свою ци вспыхнуть, что вызовет выброс адреналина. Он проснётся через несколько секунд.

За исключением того, что он не мог накопить энергию в своей ладони, он также не мог заставить её вспыхнуть через своё тело. По какой-то причине он вообще не мог контролировать свою ци. Он чувствовал себя каким-то образом оторванным от своего тела — во всяком случае, от его части. В данный момент он чувствовал себя СЛИШКОМ связанным со своим мочевым пузырём.

Он попытался ущипнуть себя за бедро, но это абсолютно ничего не дало. Поэтому вместо этого он попытался ударить себя кулаком в грудь. Он так и не проснулся, а лишь заслужил ещё один взгляд Фризы. — Было бы мудро с твоей стороны помолчать, пока я говорю.

Вегета был в ярости на себя за кивок. Он знал, что это не настоящая Фриза, что настоящая умерла и исчезла, и что это факсимиле ничего не могло ему сделать. Тем не менее, Вегета всё равно испугался этого шипящего твёрдого голоса. Неспособность использовать свои силы, неспособность контролировать свой сон, как обычно, делала его смущённым и неудобным.

Полный мочевой пузырь только усугублял ситуацию, и его взбесило сознание того, что всё, что ему нужно было сделать, чтобы СНЯТЬ растущее давление, — это проснуться. Если бы он просто ОТКРЫЛ ГЛАЗА, то он бы смог позаботиться об этом. Он ущипнул себя ещё раз, но остался здесь в ловушке.

Фриза начал отображать голографические изображения какой-то планеты, которую он хотел завоевать. Естественно, поскольку мозг Вегеты почему-то его ненавидел, планета была покрыта водопадами, гейзерами и озёрами. Всё то, о чём Вегета НЕ хотел думать.

Вегета думал, что на самом деле узнал эту планету. Он мог вспомнить миссию, на которую он отправился. Он хотел, чтобы он этого не делал. Ему повезло, что у него была возможность пописить прямо перед тем, как попасть в свою космическую капсулу, но к тому времени, когда они прибыли, он как бы хотел пойти снова. «В некотором роде желание» пописить превратилось в «отчаянную потребность» пописить довольно быстро, когда вокруг так много воды.

Радиц и Наппа несколько раз справляли нужду, пока Вегета изо всех сил старался не обращать внимания на муки и сохранять спокойствие. Стало так плохо, что крошечная часть его начала задаваться вопросом, должен ли он просто забыть о своём «образе» на секунду и позволить себе уйти, когда они в следующий раз остановятся. Ему было противно от этой мысли, но когда прошло ещё несколько часов, пока он шёл, согнув колени и крутя хвостом во все стороны, он понял, что другие могут заметить, как ему некомфортно.

Он решил, что будет лучше просто уйти, пока не стало ещё хуже, пока его поведение не стало слишком очевидным. Итак, когда Радитц и Наппа остановились, Вегета собирался сказать что-то вроде: «Пожалуй, я тоже пойду, раз вы оба настаиваете на том, чтобы тратить так много времени». К своему ужасу, он обнаружил, что слова не произносились, вместо этого было только это… Странное чувство. Тот самый, который он получил, когда был маленьким и видел, как Фриза угрожает его отцу.

Это чувство сильно пристыдило его, и, не желая рисковать, чтобы оно засело внутри него, он обернулся и решил удержать его. Он МОЖЕТ сдержаться, ему не стоило даже думать о том, чтобы пописить сюда. Он был сильнее, чем Наппа и Радитц вместе взятые, ОН мог дождаться конца миссии. Он не был настолько слаб, чтобы ему пришлось опорожнять мочевой пузырь прямо здесь. Где… Где Радиц и Наппа могли бы…

Он был СИЛЬНЕЕ их, он собирался доказать это, не писая. Как он СМЕЕТ даже ПОДУМАТЬ о том, чтобы пойти сюда?! Ему не нужно! Он никогда не был нужен! Он был слишком силён, чтобы иметь нужду! Когда Вегета сказал себе эти вещи, странное чувство исчезло из него. Его мочевой пузырь всё ещё болел, и неотвратимый вид и звук бегущей воды делали его совершенно несчастным, но давление, ревущее внутри него, было намного лучше, чем это ДРУГОЕ ощущение.

Когда двое других закончили, и Радиц прокомментировал, что не может поверить, что Вегета ВСЁ ЕЩЁ не должен идти, Вегета скрестил руки на груди и сказал: «Конечно, нет! Я гораздо более дисциплинирован, чем любой из вас! Тебе повезло, что я даже позволяю тебе делать такие перерывы!

Это заставило Вегету почувствовать себя немного лучше, но он опасался, что произойдёт, если они не закончат в ближайшее время. Иногда Вегета извивался, когда был в отчаянии, а рядом никого не было. До сих пор он никогда не оступался и не делал этого со свидетелем. В худшем случае он немного ёрзал ногами, но если он кричал, что у него судорога, этого было достаточно, чтобы отвести подозрения.

С такой срочностью, какой становилась его потребность, он начал искренне беспокоиться о том, что его состояние вскоре станет очевидным.

Ему удавалось сохранять контроль, пока он не вернулся в свою капсулу и мог корчиться столько, сколько ему, чёрт возьми, нравилось. Всю поездку он крутился, сжимал и зажмуривал глаза. Ему было стыдно даже смотреть на себя СВОИМИ глазами, когда он так нагло крутил кулаки. Вскоре обе его руки были зажаты между ног вместе с хвостом. Его хвосту было больно, но ему нужно было всё, что у него было, чтобы подавить давление.

Несколько раз его мочевой пузырь пульсировал так сильно, что он чуть не отключил связь, чтобы сказать Наппе и Радитцу, что хочет остановиться. Его рука просто зависла над кнопкой, дрожа. Если он это сделает, другие сайяны узнают, что у него есть потребности… Они узнают, что он ужасно отчаянно пытается удовлетворить одного из них, они подумают, что он не так уж впечатляет.

Он мог подождать… Конечно, мог. Ему должно быть СТЫДНО за то, что он хоть на секунду усомнился в себе!

Наконец-то он вернулся. Вставать из своей капсулы было одной из самых ужасных болей, и он почувствовал почти головокружение, борясь с желанием ПРОДОЛЖАТЬ извиваться. Он трясся с головы до пят, его ноги были прижаты друг к другу, но он был уверен, что это НЕ выглядело так, будто ему нужно было в туалет.

Он получил подтверждение, когда Наппа встал рядом с ним: «Вегета…? Ты холодный?»

— В-очень, — кивнул Вегета. Его челюсть не могла перестать дёргаться от напряжения, заставляя его заикаться. Наверное, это сделало его более правдоподобным. — Вы с Радитцем идите и известите Фризу о нашем с-успехе. Я м-должен принести себе что-нибудь тёплое выпить. Он не хотел сейчас даже ДУМАТЬ о выпивке, но это было единственное оправдание, которое он смог придумать.

— Хорошо, — сказал Наппа. — Фриза разозлится, если ты не появишься…

— Он может х… разобраться с этим сам. Я буду через несколько минут. Когда Наппа и Радитц ушли, Вегета изо всех сил пытался придумать, где находится ближайшее место, где он мог бы облегчиться. У них уже давно была база на этой планете, но спальные помещения Вегеты находились довольно далеко. Ближайшим местом, вероятно, был бар, но там всегда было так людно, и мысль о том, что кто-то увидит, как он мчится к оборудованию, заставила это дурацкое чувство вернуться.

Он заставил себя лететь обратно в свою спальню, пытаясь игнорировать все боли внутри своего тела, умоляющие его просто остановиться и помочиться на землю. Он бы никогда этого не сделал! А если бы кто-нибудь увидел? Они бы подумали, что он недостаточно силён, чтобы удержать его! Он БЫЛ достаточно силён, просто чуть дальше…

Он пришёл в бешенство, как только оказался перед туалетом с запертой дверью. Он рвал на себе одежду и подпрыгивал на месте, последние несколько секунд отчаяния были ещё более экстремальными, чем всё, что предшествовало этому. Наконец, он вышел, свободен идти и скривился от усилия, которое потребовалось, чтобы не стонать от того, как хорошо это было.

В конце концов, ему потребовалось так много времени, чтобы закончить, что его ноги онемели к тому времени, когда всё закончилось. Он знал, что навсегда запомнит эту миссию как одну из худших, на которых он когда-либо работал. Даже встреча, которую Фриза провела ДО того, как она состоялась, была для него абсолютно несчастной…

Вегета внезапно понял, почему он не мог убежать от этого сна и почему он не мог контролировать то, что в нём происходило. Это был не ПРОСТО сон, это было одно из его воспоминаний, которые проигрывались. Несколько лет назад Вегета действительно впал в отчаяние во время одной из встреч Фризы, и эта встреча была посвящена дурацкой миссии с водной планетой, которая истязала его мочевой пузырь.

В реальной жизни, когда это действительно произошло, Вегета опоздал, ПОТОМУ ЧТО ему нужно было в туалет. Он пытался пойти, прежде чем отправиться на встречу, но возле всех туалетов на корабле были люди, которые видели бы, как он входит. Итак, у него не хватило времени, он опоздал, ему угрожали Frieza, и нервно сел, чтобы не злить тирана ещё больше.

Затем ему пришлось держать его ещё НЕСКОЛЬКО долгих часов, пока Фриза бормотала…

Вегета не собирался переживать это заново, поэтому снова сосредоточился на том, чтобы проснуться. Тем не менее, он всё ещё не мог схватить свою энергию, не мог направить её через своё тело, не мог вызвать поток адреналина, который, как он ЗНАЛ, сразу же поднимет его и насторожит.

Он не понимал, почему его адреналин до сих пор не начал циркулировать САМ. Несомненно, идея снова обмочиться во сне должна была сделать это. Сможет ли он контролировать этот сон настолько, чтобы вызвать что-то, что напугает его?

Вегета, конечно, не боялся червей, потому что ЭТО было бы смешно, но, может быть, если бы гигантский червь внезапно врезался в стену или что-то в этом роде, это было бы настолько удивительно, что…

Его мочевой пузырь снова грубо сжался. Он сжал бёдра и быстро подпрыгнул одной ногой. Он украдкой оглядел комнату, чтобы убедиться, что никто не смотрит, а потом почувствовал себя довольно глупо. Не имело бы значения, если бы кто-нибудь смотрел на него. Никто в этой комнате не был настоящим. Он мог извиваться сколько угодно.

Он скрестил ноги взад-вперёд и позволил рукам тереться о свою промежность. Когда он переместился, его настойчивость немного рассеялась. Это указывало на то, что в реальном мире он, вероятно, ёрзал во сне. Это заставило его задуматься. Он всё ещё мог чувствовать Какарот, поэтому, если бы он извивался, Какарот мог бы заметить…

Какарот мог бы заметить и СТОЛКНУТЬ его, пока он не разбудил Ада…

Вегета был бы рад такому исходу, даже если бы Какарот мог сказать ему какую-нибудь глупость, когда проснётся. («Вегета, вставай! Быстрее! Я думаю, тебе надо очень сильно помочиться!»)

Вегета позволил себе ещё больше извиваться, извивая ноги и крепче сжимая промежность. Он надеялся, что его тело в бодрствующем мире двигалось точно так же, и предчувствовал, как Какарот дёрнет его за плечи.

«Вегета!» — вдруг рявкнул Фриза.

Вегета замер и был разочарован, когда шок от того, что на него кричат, не заставил его проснуться.

«Кажется, я уже сказал вам не двигаться», — сказал Фриза. «НЕ заставляй меня спрашивать тебя снова».

Вегета кивнул. — Прошу прощения, лорд Фриза, — сказал он. — Просто… Просто судорога. Это была ещё одна часть воспоминаний. В реальной жизни Вегета начала ёрзать, может быть, не до ЭТОЙ степени, но достаточно, чтобы вызвать гнев Фризы. В реальной жизни, когда его обвинили в том, что он извивается, он мгновенно почувствовал себя настолько униженным, что выплюнул первое оправдание, которое смог придумать.

«Меня не волнует, что вам неудобно», — сказал Фриза. — Перестань меня отвлекать.

«Больше не повторится», — сказал Вегета. И он на самом деле пытался успокоить себя. Он понятия не имел, почему. Здесь Фриза не могла ему навредить. На самом деле, возможно, спровоцировав Фризу на гнев, он получит прилив адреналина, необходимый ему, чтобы выбраться отсюда. По какой-то причине Вегета просто продолжал повторять те же действия, которые он мог вспомнить, когда это событие действительно произошло.

Он знал, чего ожидать, если не проснётся. Ещё несколько часов нетерпения, когда он старался не корчиться слишком явно. В конце концов, он собирался свернуться калачиком, как можно ближе к столу перед ним, чтобы защитить железную хватку, которую он держал на своём члене. Наконец-то их отпустят, но он всё равно не освободится от мучений, по крайней мере, ещё на один час, пока он изо всех сил пытался найти дверь туалета, чтобы никто не увидел, как он проходит.

И после этого… Его мочевой пузырь сильно сжался, когда он вспомнил, как приятно было мочиться в тот день. Он вспомнил, как вздрогнул от облегчения, как ему нужно было опереться рукой о стену, чтобы стабилизировать себя, как это продолжалось несколько минут, а потом ему понадобилось несколько секунд, чтобы прийти в себя.

Воспоминания обо всём этом не приносили ему сейчас никакой пользы. Агония вспыхнула в его отверстии, и он согнулся пополам, из него выплеснулась утечка. Он чувствовал тепло, окружающее его член, и знал, что потеря контроля была не только в его воображении. В реальном мире он просто немного помочился на себя. Он ДОЛЖЕН проснуться СЕЙЧАС…

Он снова собирался спровоцировать Фризу. Единственное, чего он ещё не пробовал, — испугать себя до сна. И он всё равно ХОТЕЛ извиваться ещё немного. Когда из него вышла очередная утечка, он напряг нижние мышцы и скрестил ноги, прежде чем позволить им подпрыгнуть. Либо он разозлит спящего Фризу настолько, что тот попытается его убить, либо он будет ёрзать достаточно, чтобы Какарот заметил и разбудил его. Это сработает…

Только СЕЙЧАС Фриза вдруг вообще перестала смотреть на него. Вместо этого он обращался непосредственно к Гинью.

Вегета знала, как привлечь его внимание. Он просто должен был что-то СКАЗАТЬ. Пожаловаться вслух на то, как сильно ему нужно в туалет. Ему даже не нужно было чувствовать себя униженным, делая это, всё это было не по-настоящему!

Но, похоже, Вегета не мог открыто обсуждать свой мочевой пузырь даже во сне. Когда он попытался заговорить, его горло сжалось, и всё, что ему удалось, это издать болезненный стон, который совпал с ещё одним потоком тёплой жидкости, пропитавшей внутреннюю поверхность бёдер. Он не мог перестать течь, и это настораживало. В реальной жизни, когда это НА САМОМ ДЕЛЕ произошло, он не пролил ни капли, прежде чем сходить в туалет.

Фриза повернулся, чтобы посмотреть на него, и улыбка тронула его губы, а не смертоносный хмурый взгляд, на который надеялся Вегета. ЭТОГО в реальной жизни тоже не было. Ни разу Фриза не ухмылялась ему так…

Вегета заставил себя сесть прямее, его мышцы живота сильно сжались друг против друга, надавливая на тяжёлый узел жидкости, жаждущий освобождения. Теперь он медленно терял его, каждую секунду появлялась маленькая капля. Он не мог поверить, что снова обмочится во сне, хотя ЗНАЛ, что спит! Его мозг держал его в заложниках, не давая проснуться.

Собирается ли он заново пережить весь этот ужасный день, прежде чем сможет встать? Это не приведёт ни к чему хорошему! Он был уверен, что, как только он достигнет момента, когда он, наконец, сможет опорожнить себя, он помочится по-настоящему, в полную силу.

Ему нужно было встать, прежде чем это случилось.

Фриза внезапно замолчала на секунду. Он ещё раз странно улыбнулся Вегете и сказал: «Возможно, сейчас хорошее время для перерыва», — сказал он. — У вас у всех есть пятнадцать минут. Идти».

Вегета наблюдал, как Гинью и его товарищи-сайяне поспешили к двери. Вегета мог припомнить, что в реальной жизни ВСЕ чувствовали себя некомфортно к концу собрания — отчасти поэтому Вегете было ТАК трудно найти туалет, которым он мог бы воспользоваться потом.

Но в реальной жизни Фриза не останавливалась на передышку.

Что заставило всё внезапно измениться? В конце концов, Вегета каким-то образом контролировала этот сон?

Может быть, если он выйдет из этой комнаты, то сможет проснуться? Он не собирался ходить ПОБЛИЗОСТИ ни в какие туалеты, даже если один из них оказался очень приватным и показался ему невероятно заманчивым. Он ожидал, что это так, этот сон пытался его мучить, он собирался предложить ему ИДЕАЛЬНОЕ место, чтобы пописить, если он даст ему шанс. Он собирался попытаться уговорить его попасть в аварию…

— Вегета, — сказал Фриза ещё до того, как Вегета начал вставать. — ТЫ можешь остаться здесь.

Вегета отвела взгляд. Это была ЕГО мечта, он не должен был подчиняться Фризе, он мог уйти, если хотел, Фриза не контролировала его, Фриза была мертва, это было ненастоящим, он мог…

Когда он решил встать и броситься прочь, его тело не подчинилось. Он остался стоять на месте, его мочевой пузырь дрожал и заставлял его двигать ногами взад-вперёд. Он так откровенно извивался перед Фризой…

'НЕТ. НАСТОЯЩЕЕ, — напомнил он себе. «Это не имеет значения». Но для него это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО имело значение, ему было крайне стыдно. Реально это или нет, но он чувствовал себя таким уязвимым и униженным, когда Фриза вот так наблюдала за ним. «Почему нельзя…»

«Потому что ты не можешь», — заявила Фриза. «Глупая обезьяна. Ты ЗНАЕШЬ, что не можешь».

Вегета не понял, что Фриза имела в виду. Этот сон почему-то не давал ему встать, что ли…

«Ты знаешь, что ты недостаточно силён», — сказал ему Фриза. — И не думай, что я никогда этого не замечал.

— Заметил, что…

— Думаю, ты знаешь, — сказал Фриза. «Одна из причин, по которой я никогда не чувствовал угрозы с твоей стороны. Все твои болтовни о том, что ты «супер Сайян», твоя настойчивость в том, что когда-нибудь ты победишь меня, в то же время было настолько очевидно, что ты не можешь выполнить одну из самых простых задач.

Подождите… Фриза имел в виду, что знает о проблеме Вегеты?

«МЕЧТА Фриза», — подумал Вегета. Ничто из того, что говорила воображаемая версия тирана, не имело никакого отношения к тому, что знал и чего не знал настоящий. Ни в коем случае настоящий Фриза не знал, он определённо упомянул бы об этом, чтобы насмехаться над ним в какой-то момент. Вегета не мог припомнить, чтобы он когда-либо делал это.

Верно…?

Вегета вспомнил, как ему было семь лет, через пару лет после разрушения его планеты, он отчаянно пытался пописить на корабль Фризы и старался этого не показывать. Он вспомнил, как весь день пытался добраться до туалета, но Радиц никак не мог оставить его в покое, и он не мог заставить себя войти в уборную, когда другой сайян прижимался к нему сбоку и видел, как он это делает. . Он несколько раз приказывал Радитцу отъебаться, а тот НЕ ПРИКАСАЛСЯ.

Вегета натянул плащ через грудь, чтобы попытаться скрыть его извивающиеся движения от Радица, из-за чего идти по коридору, не споткнувшись, было немного сложнее. «Оставь меня в покое!» — отрезал он. «Я не буду играть с такими отбросами низшего класса, как ты!»

— Но мы здесь единственные дети, — скулил Радиц. «Мне скучно. Спаррингуй со мной!»

— Разве у тебя не должно было быть брата, который выжил? — спросил Вегета. Продолжая ходить взад-вперёд, он увидел дверь в другой туалет. Ему так хотелось войти туда, что у него текли слюнки. Если бы только Радиц ушёл… — Найди его!

— Я даже не знаю, куда его отправили! — сказал Радиц. — Как мне его найти?!

«Мне всё равно! Просто перестань меня доставать!» — приказал Вегета. Он шаркал между ног, потея. Ему хотелось крикнуть: «Мне нужно в туалет! Я разберусь с тобой после того, как закончу!» Но слова не выходили. Они были просто… Они были слишком неприличны для принца, вот и всё…

Потом Фриза шёл по коридору, он насмехался над двумя молодыми сайянами, внимательно поглядывая на ноги Вегеты и на то, как он странно завернулся в свой плащ. — Привет, «принц», — сказал он. «Тебе холодно? Нужно что-нибудь вкусное и тёплое выпить?..

Вегета ничего не мог пить, в нём уже было слишком много воды. Ему просто нужно, чтобы Радиц ушёл. И Фриза. Ему нужно было, чтобы они оба ушли, чтобы он мог войти в туалет так, чтобы никто не узнал, что ему нужно пописить…

Вегета покачал головой из стороны в сторону.

«Я хочу немного!» — сказал Радиц.

Фриза ещё мгновение смотрела на Вегету, потом вздохнула. «Очень хорошо…» Затем они с Радитцем пошли прочь.

Окончательно…

Вегета подождал, пока они выйдут из зала. Фриза продолжала оглядываться на него! Почему он это делал? Это вызывало у него зуд!

Убедившись, что они ушли, он поспешил в в*нную.

И очень скоро после этого Фриза сказал: «Теперь ты выглядишь намного более комфортно, Вегета… Интересно, что могло беспокоить тебя раньше?»

Вегета вспомнил ещё одну миссию, когда был старше. Фриза заставила его путешествовать с одним из самых слабых солдат, Грэйпом. Фриза настаивал на том, что работа в паре с элитой покажет новобранцу, как это делается. Вегете было приказано ни в коем случае не отходить от Грейпа, и что он будет внимательно следить за тем, чтобы тот выполнял эту команду. Затем он объяснил, что планета, на которую они направляются, очень горячая, поэтому им обоим необходимо выпить много воды перед посадкой.

К тому моменту Вегета УЖЕ научился опасаться чрезмерного увлажнения себя, поэтому было непросто выпивать всю эту жидкость, не жалуясь. Они ушли, и когда они прибыли, Вегета обнаружил, что Фриза ошибся, когда сказал, что эта планета аномально тёплая. Это было не хуже, чем на корабле. Это означало, что, если Вегета не попадёт в действительно тяжёлые бои, он не будет сильно потеть из этой воды.

И он УЖЕ должен был уйти…

Что ещё хуже, на этой планете было много глубоких кратеров, которые обеспечили бы достаточное уединение, если бы Вегета захотел о чём-то позаботиться. Если бы не тот факт, что ему нужно было оставаться рядом с Грэйпом на протяжении всего путешествия, чтобы избежать гнева Фризы, ему не стоило бы даже беспокоиться.

Но Вегета не мог приказать Грэйпу пойти «обследовать их окрестности» на несколько минут, пока он где-нибудь спрятался и освободил свой мочевой пузырь. Он знал, что ещё недостаточно силён, чтобы победить Фризу, он не мог рисковать быть убитым за неповиновение только потому, что хотел пописить.

И ни за что, чёрт возьми, он не собирался рассказывать Грэйпу, что его беспокоит мочевой пузырь…

Грэйп признался, что ему нужно было пописить после всей воды и долгой поездки, поэтому Вегета усмехнулся, закатил глаза и велел ему поторопиться. Затем Вегета был вынужден попытаться заблокировать шум, поскольку его собственное желание агрессивно бурлило внутри него. После того, как Грейп закончил, он заметил: «Даже после того, как он заставил нас выпить НАСТОЛЬКО много, тебе не нужно идти? Они не шутили, ты сильный».

И это помогло. Вегета не собирался писить ни капли.

Он прождал всю миссию, вода агрессивно просачивалась через его организм и гарантировала, что ему нужно будет провести весь полёт обратно, сжимая руками член. Но он не сделал этого перед Грейпом, так что всё было в порядке. Он показал Грейпу, насколько он силён, вот что имело значение.

Однако, когда они вернулись, всё, что имело значение, это добраться до чертового туалета до того, как в его мочевом пузыре образовалась аневризма. Однако Фриза остановил их. Он хотел знать, как прошла миссия, во всех подробностях. Вегета был вынужден стоять там, зажав руки за спиной, чтобы он снова не схватил себя, пока он выстукивал всё, что хотел знать Фриза. Его колени продолжали тереться друг о друга, а хвост продолжал бить о стену рядом с ним.

— Вегета, у тебя были проблемы с тем, чтобы оставаться рядом с Грейпом? — подсказала Фриза.

— Я сделала, как вы просили, — монотонно заявил Вегета.

«Вам было трудно? Я знаю, как «принц» любит одиночество…

«Это было чертовски хорошо», — сказал Вегета.

«Что у тебя с хвостом? Вы его повредили?

«Нет. Ч-что ещё тебе нужно?

— Это всё, — сказал Фриза. — Отправляйся в путь.

Грэйп попытался последовать за Вегетой, но Вегета приказал ему уйти. «Фриза была права, у меня болит хвост. Наверное, стоит пойти провериться. Как только он скрылся из виду, Вегета поспешил обратно в свою спальню и, наконец, позволил мочевому пузырю освободиться.

Вегета также мог вспомнить что-то, что Фриза сказал на Намёке. В то время ему не нужно было мочиться, но когда Фриза поймал его и других, пытающихся использовать шары дракона, Вегета заставила это… случиться. Та вещь, когда его грудь сжалась, а горло сжалось, и он внезапно не мог вспомнить, как работает дыхание, поэтому он просто начал задыхаться, биться в конвульсиях и гипервентиляции, пока его зрение кружилось.

Фриза много насмехался над Вегетой и другими, но в какой-то момент он сосредоточился на том, как Вегета отреагировал на него. «Удивлён, что ты не написил в штаны», — сказал он. — Но, думаю, с тобой это маловероятно.

В то время Вегета думал, что Фриза просто неохотно признала, что Вегета БЫЛА жёсткой. Теперь он не был так уверен. Что, если это Фриза пыталась сообщить ему, что он ЗНАЕТ? Что он знал, что Вегета вряд ли попадёт в аварию, потому что вряд ли Вегета вообще сможет пописить?

В этом случае это означало, что Фриза понял, в чём проблема, раньше, чем сам Вегета! Вегета не осознавал, что на самом деле что-то НЕ ТАКОЕ, пока он и Наппа не отправились на Землю! До этого он думал, что ему просто нравится уединение и что он хочет доказать, насколько силён его мочевой пузырь. До сих пор он не считал, что «чувство», которое он иногда испытывал, было признаком чего-то более серьёзного.

Если Фриза понял это первым, это означало, что он очень внимательно наблюдал за поведением и привычками Вегеты. Скорее всего, он делал это с того дня, когда Вегета попал в аварию, когда ему было четыре года.

«Я не понимаю, о чём вы говорите», — сказал теперь Вегета Фризе. — Что ты заметил?

«Ты провёл свою жизнь, готовясь убить меня», — сказал Фриза. — Что ты не смог сделать. Ты ожидал, что я буду бояться тебя, когда ты настолько слаб, что даже не можешь заставить своё тело подчиняться твоим требованиям.

Настоящая Фриза однажды сказала ему эту последнюю часть. Когда Вегета впервые услышал легенду о Супер Сайяне, он сразу же подумал, что сможет это сделать, если попытается. И он пытался, в одной из комнат на корабле Фризы, он пытался заставить себя сделать это. Но это не сработало.

Фриза застал его за попыткой и покачал головой: «Ты действительно думаешь, что ТЫ сможешь воплотить легенду? Действительно. Ты даже не можешь заставить своё тело подчиняться твоим требованиям».

Вегета предположил, что Фриза имел в виду свою неспособность превратить Супер Сайяна, но если Фриза ЗНАЛ всё это время… Может быть, он имел в виду что-то большее вроде «Я сомневаюсь, что кто-то, кто не может ПОИСКАТЬ, сможет провернуть ЭТО, Вегета. ”

Но теперь он БЫЛ Супер Сайяном, он доказал, что Фриза ошибалась…

— Я знал, Вегета, — сказал Фриза. «Это доставляло мне столько развлечений на протяжении многих лет. Наблюдая за тем, как ты пытаешься красться, отрицая свои потребности каждый раз, когда тебя спрашивают, заикаясь, как испуганный маленький ребёнок. Это позволяло легко забыть, что ты должен быть каким-то великим воином. Я думал, что ты попал в аварию в четыре, это было забавно, но чтобы ЭТО было дальше, знать, что я смог уничтожить тебя вот так, даже не ударив тебя…» Фриза рассмеялась. — Считай это моим маленьким подарком тебе.

Вегета больше не беспокоилась о том, чтобы проснуться. Он снова почувствовал, как истекает кровью, но это его почти не смутило. ЭТОТ сон-Фриза был худшим, что он когда-либо видел, он хотел убить его самым жестоким и насильственным способом. Он поднял руки, но вместо того, чтобы что-то выстрелить, просто вздрогнул от того, как сильно ему было больно отодвигать их от паха. Фриза продолжала смеяться, и от этого звука Вегете стало очень-очень холодно. Он трясся, стуча зубами. Он ДОЛЖЕН был убить его, Фриза ДОЛЖЕН был умереть снова и снова и снова…

Вегета наконец открыл глаза, вид несносного, самодовольного лица Фризы сменился видом неба. Он всё ещё был ледяным, за исключением его бока и части плеча, которые, казалось, были чем-то накинуты…

Вегета вскочил на ноги, когда понял, что он… Ах, гадость! Нет! Он только что был… Его прижали прямо к Какарот! Они… касались… Фу! Он предпочёл бы остаться во сне Frieza! Всё лучше, чем просыпаться… ТАК!

Его руки тряслись от озноба, протестуя против его решения покинуть объятия Какарот. Однако он отказался вернуться к нему. Он достаточно согрелся, чтобы больше не чувствовать, что умирает. Он бы снова обнял Какарот, только если бы его жизнь была в буквальном смысле в опасности.

Какарот тоже заснул. Гах, если бы они были НАСТОЛЬКО близко друг к другу, Вегета действительно не понимал, почему Какарот не заметил всего того, что он, должно быть, крутил руками. Это должно было разбудить его!

Нннх, и он ВСЁ ЕЩЁ должен был уйти. Он почувствовал некоторую влажность между ног и решил притвориться, что это всё осталось после того, как он прыгнул в озеро. Мог ли он попытаться использовать дерево? Какарот был ЗДЕСЬ, даже если он не вставал и следил за ним или… говорил что-то. Вегета МОЖЕТ иногда выходить на улицу, если он один. Это заняло намного больше времени, но пока он не чувствовал, что что-то приближается к нему, это обычно срабатывало.

Холод агрессивно щипал его мочевой пузырь, побуждая поторопиться. К его дилемме добавилось то, насколько ужасно онемела большая часть его тела. Он едва чувствовал свои ноги, из-за чего было труднее напрягать их против потока. Даже в перчатках было сложно заставить его пальцы согнуться, хотя ему очень хотелось схватиться, пока у него была возможность сделать это в уединении.

У него было уединение, единственным существом, которое он мог чувствовать здесь, был Какарот, он должен быть в состоянии просто УЙТИ, если простоит там достаточно долго. Вегета подошёл к дереву и разобрал свою одежду. Он вытащил себя и…

Ох, бля! Это было… Нет! Ему это совсем не понравилось! Он даже не ДУМАЛ о том, что, чтобы помочиться, ему придётся подвергать свои самые чувствительные части холоду. Его охватило самое сбивающее с толку чувство — его член был таким холодным, что почему-то обжигал. Он не мог понять, как это вообще ДЕЙСТВУЕТ, но он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО знал, что ощущение невыносимо.

Однако ощущение в мочевом пузыре тоже было невыносимым. Ему нужно было осушить его, прежде чем он смог убрать свой член обратно. Он напряг удерживающие мышцы, пытаясь сделать это как можно быстрее, но, как всегда, его мочевой пузырь отказывался подчиняться.

Его терпение истощалось НАМНОГО быстрее, чем обычно, что говорило о многом. Он едва терпел упрямство своего мочевого пузыря в течение полных тридцати секунд, прежде чем в отчаянии снова собрал свою одежду и попытался снова согреться.

Затем он толкнул Какарот. «Вставать!»

«Вегета…?» — спросил Какарот с затуманенными глазами. «В чём дело?»

Вегета ждал, что это обычное «узнавание» отразится на лице Какарот, но этого не произошло. Вегета знал, что он дёргается, знал, что его колени натирают, знал, что это выглядит так, будто ему нужно в туалет.

Когда ему нужно было пописить, он выглядел так, будто ему было холодно.

На этот раз ему придётся СКАЖАТЬ.

ЭТО заставило его тело немного согреться, но он совсем не был за это благодарен. «К-Какарот… Я… сейчас хочу облегчиться».

— О, — сказал Какарот, оглядываясь по сторонам. «Ну, я думаю, это хорошее место, я ничего не чувствую. И, я думаю, поскольку на тех других планетах было недостаточно холодно, тебе никогда раньше не приходилось писать своё имя на снегу. Это будет весело!»

Вегета уставился на него, шестерёнки в его мозгу заикались, пытаясь понять, что он только что сказал. — Какарот, о чём ты? Холод бьёт в голову? У тебя осталось не так много клеток мозга, чтобы их терять.

— Знаешь, — сказал Какарот. «Потому что моча тёплая, она растопит снег, и тогда ты сможешь что-нибудь писать и рисовать».

Вегета продолжал смотреть, а потом впился взглядом. — Это отвратительно, Какарот! Вы серьёзно думаете, что я КОГДА-ЛИБО сделаю что-то настолько ребяческое и…

— Это весело, — повторил Какарот. «Возможно, вам придётся написать больше, чем просто ваше имя. «Из-за того, что ты всегда…»

«КАКАРО… Я…» Бормоча себе под нос, Вегета повернулся лицом к дереву. «Почему ОН должен быть единственным, перед кем я могу сделать это…»

«Поначалу это довольно сложно, намного сложнее, чем обычно прицеливаться, потому что ты пытаешься…»

«Я этого не делаю! Я НИКОГДА так не делаю! Хватит об этом говорить!» Вегета не решался вытащить себя, теперь, когда он знал, каково это подвергать себя воздействию холода, он боялся пройти через это во второй раз. Он думал, что мог бы справиться с этим, если бы он уже мочился в течение нескольких секунд, но если бы ему пришлось ждать так несколько минут, как он обычно делал, это было бы слишком раздражающим, чтобы мириться с этим. Он знал, что ему нужно, и, кряхтя, заставил себя просить об этом. — Какарот, просто… Скажи всю эту чепуху, как обычно, хорошо?

Какарот подчинился, продолжая говорить о том, что Вегета слишком силён, чтобы позволить такой мелочи удерживать его, как он может делать всё, что захочет, что его проблема ничто перед лицом его силы.

Вегета почувствовал щемящую боль, которая всегда предшествовала освобождению его мочевого пузыря. Он поспешил вырваться и был доволен, когда ему это удалось, как только он начал дриблинг. Он не позволил НИЧЕГО впитаться в свою одежду.

Холод вгрызся в его открытую плоть, и он всё ещё находился на той стадии, когда выталкивание мочи было просто болезненным, но, опасаясь, что придётся начинать всё сначала, он стиснул зубы и заставил себя терпеть дискомфорт. Он заставил себя погрузиться в неприятные чувства, зная, что это был единственный способ заставить свой поток подняться и дать ему необходимое облегчение.

После ещё нескольких раздражающих секунд жгучих течей он почувствовал внутри себя щелчок, и наконец всё вылилось, как он и хотел. Так было лучше… Он действительно немного согрелся, и ЭТО почти заставило его стонать. Ему пришлось очень сильно сосредоточиться на чи Какарот, чтобы напомнить себе не издавать неловких звуков.

— Вот видишь? — сказал Какарот. «У тебя есть это!»

Чёрт возьми, почему, услышав это, он должен чувствовать себя так хорошо?! Иногда он мог признать, что на самом деле ему нравилось слышать, как Какарот делает ему комплименты, если они сражаются вместе. Ему действительно нравилось, как Какарот впечатлялся, когда тот хвастался новым приёмом. Это было… Отлично. Любое признание его величия всегда приветствовалось.

Но сейчас у него было такое же чувство… Когда это было что-то совершенно…

«Уууммм, Вегета? Ничего, если я тоже пойду? — спросил Какарот.

Вегета не думал, что ему нужно услышать что-то ещё от Какарот, и он верил, что Какарот всё ещё может следить за ним, пока он мочится. «Отлично. Мне всё равно».

Через несколько секунд Вегета услышал шорох одежды, а затем увидел второй поток, бьющий рядом с его собственным.

«Чёрт возьми, Какарот!» — рявкнул Вегета, пытаясь сосредоточить внимание только на собственной цели. Он был поражён тем, что всё ещё может идти, удивлён, что его мочевой пузырь всё ещё был свободен и опорожнялся, а не снова напрягался.

«…Хм?» — спросил Какарот. «Ты сказал, что я могу пописить!»

«Я не имел в виду ПРЯМО РЯДОМ СО МНОЙ, когда было МНОЖЕСТВО других мест, которые вы могли бы иметь…»

— Э-это тебя беспокоит? — сказал Какарот, и в его голосе было столько подлинной ЗАБОТЫ, что это действительно звучало так, будто он был удивлён. «Мне жаль! Я не знал! Я подумал, раз ты можешь сделать это передо мной, это значит… я имею в виду, что ты не ОСТАНОВИЛСЯ, так что…

«Конечно, меня это беспокоит!» — взволнованно воскликнул Вегета. «Даже если я всё ещё могу… Просто… Просто не стой рядом со мной, когда мы это делаем!»

— Ладно, в следующий раз не буду, — сказал Какарот.

Вегета снова попытался сосредоточиться. Какарот был таким отвлекающим! И он был… Он на самом деле играл в ту юношескую маленькую «игру», о которой болтал. На самом деле он пытался написать своё имя своей мочой. Во всяком случае, его земное имя. Что, вероятно, было лучшим вариантом — он был короче, и Какарот не мог вместить столько.

Вегета мог бы легко написать ЕГО имя, и тогда у него осталось бы много. Он мог бы написать своё имя НАМНОГО БОЛЬШЕ, чем Какарот.

… Нет.

Он МОЖЕТ это сделать, но НЕ СОБИРАЕТСЯ.

Что приведёт к победе Какарот по умолчанию…

Вегета слегка повернулся и начал… Ах, он не мог поверить, что действительно делает это! Это было так по-детски, это было ниже его достоинства! А ещё… Почему было так трудно сделать это правильно? Его прицел был неплох, он был уверен, что он был намного лучше, чем у Какарот! Если верить Чи-Чи, то к трём годам у ТРАНКСа была лучшая меткость, чем у Какарот!

Когда Вегета попробовал это обеими руками, он, наконец, смог заставить его выглядеть правильно. V был шатким, но в остальном всё было в порядке. И буквы были крупнее, чем у Какарот, а это всё, что имело значение. Он понял, что ему удалось настолько сосредоточиться на этой задаче, что он даже НЕ ПОДУМАЛ о том, как он мочился снаружи, а не в запертой отдельной комнате. Он вообще не обратил на это внимания, обычное напряжение исчезло.

К тому времени, когда Вегета закончила, Какарот уже был готов некоторое время. Хотя он начал ПОСЛЕ Вегеты. Напоминание о том, насколько больше был его собственный мочевой пузырь, придало Вегете ещё немного уверенности.

— Значит, ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО это сделал, — заметил Какарот, глядя на снег. — А ты написал крупнее.

Вегета обычно смущался, если Какарот комментировал размер лужи, которую он сделал. Но не в этот раз. «Конечно, это просто ещё один способ напомнить тебе, что ты НИКОГДА не сможешь сравниться со мной».

*021*2023-05-09 22:08

Они смогли провести ночь в помещении, в доме, принадлежащем какой-то женщине, которую Какарот встретил в детстве. Сначала Вегета скептически отнеслась к тому, что кто-то просто пригласит их внутрь, но когда Какарот постучал в дверь и женщина узнала его, она сразу же приветствовала их.

Её звали Суно, и Какарот объяснил, что именно она спасла его, когда он чуть не замёрз. Она жила с Андроидом Восьмым, одним из старых андроидов, созданных Армией Красной Ленты. Какароту нужно было помешать Вегете начать с ним драку, когда он предположил, что они «должно быть, пропустили одного».

«Успокойся, Вегета, Эйтер никому не хочет причинять вред», — сказал Какарот.

Суно даже приготовила для них ужин, которого не хватило, чтобы сытить кого-то из них, но достаточно, чтобы подавить небольшие приступы голода, которые испытывал Вегета. Однако больше всего его беспокоила жажда. Он ничего не пил с утра и знал, что так и не приблизился к «дневной норме питья», которую Булма заставляла его придерживаться в последнее время. У него действительно пересохло в горле, а кувшин с водой на столе выглядел очень заманчиво.

Но он прекрасно осознавал, насколько маленьким был дом Суно. Было бы нелегко войти в в*нную незамеченным, и даже в этом случае он был уверен, что звук его мочи будет слышен. Вернуться к использованию дерева было для него более привлекательным вариантом. Он знал, что это было странно, снаружи не было никаких дверей, за которыми он мог бы запереться и спрятаться, так что не было никакого смысла чувствовать себя ТАМ более комфортно.

Просто, если бы он вышел на улицу, Суно не сразу бы догадался, что это потому, что ему нужно было пописить. Она не будет ДУМАТЬ о том, что он справится с нуждой, или о том, что он не сможет больше ждать. У неё не было шансов услышать, как шипит его поток. Эти вещи ПРОИЗОШЛИ бы, если бы он воспользовался туалетом здесь.

Он старался не волноваться об этом, на самом деле ему пока не НУЖНО было идти, и если он позволит себе немного выпить, пройдёт некоторое время, прежде чем это начнёт его беспокоить. Он сможет подождать, пока Суно и Андроид Восемь не лягут спать.

Вегета позволил себе несколько глотков воды, пытаясь сохранить контроль над собой и игнорировать тот факт, что он умирал от жажды. Как только первая пара глотков проглотила его горло, желание большего было непреодолимым. Прежде чем он осознал это, он допил этот стакан и налил себе ещё один. Он пытался следить за тем, сколько осталось в кувшине, чтобы получить некоторое представление о количестве, которое он вливал в своё тело, хотя это было трудно отследить, и было так приятно пить воду. В конце концов, он сам выпил больше половины кувшина, и ему пришлось заставить себя остановиться.

Он чувствовал себя помолодевшим, но не настолько, чтобы компенсировать ужас, который теперь даёт о себе знать. Лучше бы он потом легко ИЗБАВИЛСЯ от всего этого…

Суно вскоре показала им свободную спальню, извинившись, что там была только одна кровать. — Это хорошо, — сказал Вегета. «Он может спать на полу».

Какарот нахмурился: «А? Почему? Это большая кровать.

Суно попятилась из комнаты, как будто почувствовала нарастающий гнев Вегеты.

«Тебе действительно нужно СПРАШИВАТЬ, Какарот?!» — спросил Вегета.

«Ну, да… Кровать у меня и Чи-Чи дома меньше, и мы оба прекрасно в ней помещаемся».

— Я не Чи-Чи.

«Я ЗНАЮ, что ты больше её, и это ПРЕКРАСНО, потому что эта кровать…»

— На пол, Какарот, — настаивал Вегета. — Я не собираюсь спать рядом с тобой.

— Вы сделали раньше…

— Не было, — перебил Вегета. Он сел на кровать и скрестил руки. «Оставайся на полу».

Какарот лёг на землю, слегка извиваясь. «Это то же самое, что сделала Бульма…»

«Что?» — спросила Вегета, пытаясь устроиться на кровати. Его мочевой пузырь слегка сжался, едва уловимый удар давления. Теперь, когда он это заметил, оно не исчезнет.

«Когда я помогал ей найти шары дракона», — объяснил Какарот. — Я очень хотел с ней переспать, но она заставила меня остаться на…

Вегета резко выпрямился: «Какарот… Ты пытался переспать с моей Бульмой?!»

Какарот пожал плечами. «Ну, да… Любой бы так поступил».

Вегета вскочил с кровати, готовя кулаки: «ОК! Вот и всё!»

«Пол в этом доме-капсуле был твёрдым и холодным, — продолжил Какарот. «И кровать выглядела намного удобнее».

Вегета опустил руки. — Какарот… Ты идиот.

«Хм? Что я сделал?

Вегета застонала и вернулась в постель. — Не разговаривай со мной до утра, хорошо?

Какарот замолчал, поэтому Вегета решил, что он собирается подчиниться. Вегета хотел, чтобы его мочевой пузырь делал то же самое, но он всё ещё ныл в нём. Через него просочилось слишком много этой воды, и ему было далеко не комфортно.

Он чувствовал ци Суно и знал, что она всё ещё движется. Она ещё не ложилась спать. Он не знал, что делает андроид, поскольку у машин не было сигналов ци, которые он мог чувствовать.

Вегета ни в коем случае не был в отчаянии, он мог подождать, пока эти двое лягут спать. Ему просто нужно было убедиться, что он не уснул первым. Хотя раньше ему удавалось вздремнуть, его сон был далёк от спокойного. Этот сон, все воспоминания в нём…

Заметил ли Frieza проблему? Вегета сказал себе, что на самом деле не имеет значения, был он или нет. Фриза был слишком занят смертью, чтобы мучить его из-за этого. Однако от этой идеи у Вегеты разболелась голова. Это заставляло его прокручивать все свои взаимодействия с Фризой, особенно те, в которых ему нужно было пописить. Мысль о том, что тиран всегда молча смеялся над ним и что, в результате, у него никогда не было даже ШАНСА запугать его, была болезненной.

Если он всегда был шуткой в глазах Фризы, если что бы он ни делал, каких бы новых высот ни достигал, Фриза всегда думал об одной очень простой вещи, которую он НЕ МОГ сделать… Конечно, Фриза не был боится его. Всё, что ему когда-либо нужно было сделать, это представить, как Вегета страдает от безмерного отчаяния, но не может помочиться, как бы он ни старался, и всё, что МОЖЕТ пугать в нём, исчезнет.

У Вегеты никогда не было шансов, он никогда не мог сделать ничего, что заставило бы Фризу бояться его. Он потерял шанс в этом, когда ему было всего четыре года, и даже не знал об этом. Фриза всегда видела в нём только глупую игрушку, а не угрозу. И никакие усилия не могли этого изменить.

Суно какое-то время была неподвижна, поэтому Вегета решила, что она заснула. Надеюсь, это означало, что андроид тоже был в постели. Вегета вылез из постели, его рука защитно легла на нижнюю часть живота, когда его мочевой пузырь выплеснулся. Ох, эта вода текла через него слишком быстро. Он ТОЛЬКО помочился в лесу несколько часов назад, его живот уже не должен так сильно болеть.

Он прошёл мимо Какарот, который уже успел уснуть. Он вышел из спальни и обнаружил проблему, прежде чем смог добраться до туалета; Андроид всё ещё был в обеденной зоне, просто… Стоял там.

«Здравствуйте», — сказал Андроид Восьмой. «Проблемы со сном?»

Вегета взглянула на входную дверь. Сейчас ему особо не хотелось выходить на улицу. Холод будет ещё хуже теперь, когда солнце село. Но андроид увидит, как он входит в уборную, может, сможет услышать, как он мочится… Если ему хотя бы удастся запустить свой стрим. — Я думал, ты собираешься спать.

«Я машина», — напомнил Android Eight. «Мне не нужен сон».

Вегета подумал, что Восемнадцатый спал… Может быть, раз этот парень был другой моделью, правила были другие? — Значит, ты просто стоишь здесь всю ночь? Это звучало так скучно… Если бы Вегете не нужно было каждую ночь отдыхать, он бы использовал это дополнительное время для тренировок. Андроид просто потратил всё это впустую.

— Да, — кивнул Андроид Восьмой.

Вегета старалась не смотреть на дверь туалета. Это было… Это было ПРЯМО здесь. Его мочевой пузырь пульсировал от потребности направиться к нему. Было слишком унизительно делать это, когда кто-то наблюдает за ним. Восьмой подумает, что он не может сдержаться. И он МОГ сдерживаться дольше, просто было неудобно…

— Я выйду наружу, — решил Вегета, поворачиваясь к входной двери.

— Не надо, — сказал Восьмой. «Ночью опасно. Есть волки.

— Волки должны бояться МЕНЯ… — пробормотал Вегета. «Я-»

«Если не можешь уснуть, выпей чего-нибудь тёплого».

Последнее, что нужно Вегете, — это больше жидкости. Вся вода, которая была раньше, вероятно, всё ещё перерабатывалась, его мочевому пузырю уже было достаточно, чтобы справиться с ней. — Нет, — сказал он. — Я… — его глаза снова метнулись в туалет, потом на входную дверь. «Мне нужно… я пойду спать», — решил он.

Он мог продержаться до утра, выходил на улицу после того, как проснулся. Он уже много раз ложился спать, нуждаясь в мочеиспускании, и пока он обращал внимание на то, какие сигналы ци он мог чувствовать, ему не приходилось беспокоиться о том, что сны заставят его сделать что-нибудь постыдное.

Вегете удалось уснуть. Неудивительно, что его сон был далеко не приятным. Он и Транкс оказались запертыми внутри гравитационной камеры и не могли просто сломать дверь. Ни одна из атак Ствола не была достаточно мощной, и Вегете приходилось слишком сильно мочиться, чтобы контролировать свою энергию. Он не мог ощущать Ствола, поэтому знал, что спит, но это никак не уменьшало смущения, которое он испытывал от такого откровенного отчаяния перед своим сыном.

Когда он очнулся, его ноги запутались в простынях, а руки застряли между ними. Униженный узлами, в которые закрутилось его спящее тело, он убрал руки и осторожно встал. Жидкость хлынула внутри него, и он был вынужден сделать несколько съёжившихся подпрыгиваний, чтобы взять её под контроль.

Какарот уже поднялся с пола — Как он посмел не разбудить и Вегету?! Неужели он думал, что Вегете НУЖНО больше спать, чем ему?! — Вегета покачал головой и снова вышел за дверь. Он… ДОЛЖЕН был скоро выйти на улицу, должен был добраться до деревьев, должен был ИЗБАВИТЬСЯ от той воды, что была прошлой ночью. Он думал, что всё уже добралось до его мочевого пузыря. Во всяком случае, это действительно ПОЧУВСТВОВАЛОСЬ. Он НАДЕЯЛСЯ, что волн больше не будет, его удерживающие мышцы уже достаточно сильно горели.

Прежде чем он открыл дверь спальни, ему нужно было немного успокоиться. Его слишком сильно трясло, и его колени тёрлись друг о друга. Когда он остановился, они даже начали пересекаться. Он решил позволить себе это и позволил своим рукам снова вернуться к промежности на несколько секунд. Небольшое сжатие и изгибание могли бы помочь ему вернуть контроль над собой на некоторое время — достаточно долго, чтобы выбраться наружу, и его проблема не стала бы очевидной.

Тот, который ему удалось снова выпрямить без того, чтобы его внутренности немедленно начали жалить, он открыл дверь и вышел. Он заметил Какарот за кухонным столом, набивая рот едой. Вегета всё ещё был довольно голоден, но его мочевой пузырь терзал его сильнее, чем желудок.

— Эй, — позвал Какарот. — После завтрака радар сообщает, что следующий мяч на востоке.

— Хорошо, — сказал Вегета, быстро проходя мимо стола к двери. Он старался не сгибать колени слишком сильно, чтобы не расстроить мочевой пузырь. Он знал, что из-за этого его походка может выглядеть странной, но надеялся, что причина не очевидна.

— Подожди, — сказал Какарот. — Мы ещё не уходим, я всё ещё…

— Я выйду на минутку, Какарот, — сказал Вегета, не останавливаясь. — Я должен… Я вчера что-то уронил.

— Мы можем поискать его вместе после… — Какарот сделал паузу. «Ой. Хорошо».

Вегета распахнул дверь и вышел. Сразу же он вздрогнул от холода, действие заставило его мочевой пузырь резко сжаться и пульсировать ещё сильнее. Его колени сдвинулись вместе, и он на секунду покачал на носках. Было ещё холоднее, чем вчера…

***

«Ваш друг пытался уйти прошлой ночью», — сказал Android Eight. «Я не знал, что он что-то потерял. Я бы пошёл искать. Мне не холодно».

Гоку пожал плечами, стараясь, чтобы беспокойство не наморщило лоб. Значит, Вегета держал его с прошлой ночи? Гоку пожалел, что не разбудил его. Он также был удивлён, что, по-видимому, его друг чувствовал себя более комфортно, писая на улице, чем в туалете Суно. «Вегета любит делать что-то для себя, — сказал он.

Гоку закончил есть и встал. — Спасибо, что пригласил нас, Суно, — сказал он.

— Разве ты не хочешь дождаться возвращения Вегеты? Он, наверное, голоден т… — Суно замолчала и оглядела стол, ни на одной из тарелок не осталось ни крошки. «Угу…»

— Эхех, упс… — сказал Гоку, вставая из-за стола. «Кажется, я был голоднее, чем думал… Увидимся снова, ребята, если я когда-нибудь буду здесь. Пока».

***

Теперь Вегета стоял возле дома Суно, скрестив руки и ноги, двигая руками вверх и вниз по рукам. Было НАМНОГО холоднее, чем вчера. На самом деле, так холодно, что он не мог пописить. Он не мог терпеть ощущение пребывания на холодном воздухе достаточно долго, чтобы действительно уйти. И постоянные сотрясения постоянно напрягали все его мышцы, гарантируя, что он не сможет расслабить их настолько, чтобы освободить мочевой пузырь. В конце концов, он просто сдался, покинул лес и вернулся, чтобы дождаться Какарот.

Он ненавидел холод. Неудивительно, что Фриза посылал его на миссии только в тёплые края, никто не захотел бы покупать планету, которая ощущалась ТАКОЙ. Он не мог понять, почему Земляне ВЫБИРАЛИ жить в этом районе.

Как только Какарот доберётся сюда, как только они смогут направиться к СЛЕДУЮЩЕМУ мячу, Вегета найдёт другое место, куда можно пойти. Он останавливался на первом же месте, которое выглядело пригодным для использования. Его срочность быстро возрастала в ответ на температуру, и он резко притопнул ногой.

Наконец вышел Какарот. — Привет, Вегета. Вы… Эм… Нашли то, чем вы были…

— Мы уходим, — прервал его Вегета. «Сейчас».

Он взмыл в небо, испытав огромное облегчение, когда мочевой пузырь больше не пытался утянуть его вниз. Он мог сказать, что ему нужно было спешить, было нелегко сосредоточиться на том, чтобы оставаться в воздухе, когда так много его энергии уходило на его удержание.

Какарот присоединился к нему. «П-подожди», — сказал он. — Я ещё даже не показал тебе, КУДА идти…

— Ты сказал «Восток», — напомнил Вегета.

— Да, но… — Какарот показал ему драконий радар. «Похоже, это здесь, в этом городе…»

Вегета замедлил шаг, чтобы посмотреть на него, потирая ноги. Он хотел, чтобы карта на радаре была немного более подробной. Хотелось бы, чтобы он указал на ближайший лес с температурой где-то выше нуля…

Какарот взглянул на него: «Э-э… Э-э… Ты не… Э-э… «Нашёл эту штуку», не так ли?»

— Здесь чертовски холодно, — сказал Вегета. «Это хуже, чем вчера. Буду «искать» где-нибудь потеплее!»

— Мы можем вернуться, я мог бы…

«Слишком холодно!» — повторил Вегета. — А теперь давай!

— О-ладно, — сказал Какарот, ускоряя темп.

Вегета последовал за ним, и было очевидно, что он изо всех сил пытался летать. Его ноги продолжали сгибаться, и он двигался медленнее, чем обычно.

Гоку тоже замедлился, стараясь, чтобы это выглядело естественно, стараясь не привлекать внимание Вегеты к своей уменьшающейся скорости. Похоже, он ещё не заметил этого. Гоку посмотрел под них, пытаясь найти хорошее место, чтобы остановиться. Он думал, что должен принять решение обдуманно, так как сомневался, что Вегета сможет снова подняться в воздух, если он не помочится первым.

Если это случалось, то всегда была мгновенная передача. Надеюсь, всё же до этого не дойдёт. Он знал, что Вегету смущает необходимость просить об этом, и что это похоже на признание поражения. Это было признание: «Я не могу ехать сюда, я не могу больше ждать, и мне нужно ехать так сильно, что я даже не могу летать куда-то ещё».

Но Гоку почувствовал себя немного лучше, узнав, что это был вариант. Это означало, что у него был способ гарантировать, что его друг не пострадает.

По мере того как они подходили всё ближе и ближе к городу, а Гоку не видел подходящих мест для остановки, он чувствовал, что становится всё более благодарным за свои способности. Ничего страшного, что здесь не было густых лесов, он мог бы отвести Вегету домой всего за долю секунды, если бы ему было нужно.

Вегета был встревожен, поскольку они продолжали путешествовать, и он не заметил НИКАКИХ областей, в которых, как он думал, он мог бы опорожняться. Просто бесплодные, травянистые поля, за которыми нечего делать. И даже когда они добрались до города, он знал, что не сможет облегчить это давление.

Он был уверен, что там не было ни одного туалета, которым он мог бы воспользоваться. Общественные учреждения Земли были худшими из всех планет, на которых он когда-либо был. Не было никакого способа использовать его незаметно, так как несколько человек могли войти одновременно, а киоски никак не глушили звуки.

Но они проделали весь этот путь, не найдя приличных мест, где Вегета мог бы облегчиться. Они приземлились, и Вегета изо всех сил старался не согнуться пополам. Он позволил своим ногам коснуться земли так мягко, как только мог, и даже в этом случае от удара по его переполненному мочевому пузырю прокатилась волна ударов.

— Прости, — сказал Какарот. — Я искал, я обещаю…

«Какой путь?» — спросил Вегета. Он должен был выбраться отсюда как можно быстрее. Это место было переполнено, люди бы заметили, если бы он начал извиваться. Люди, вероятно, уже ЗАМЕЧАЛИ, так как он всё ещё подпрыгивал на пальцах ног, ноги были прижаты друг к другу и были в опасной близости от пересечения. — Где этот чёртов мяч?

«Вегета…»

— Какарот, давай покончим с этим, пока…

«Ммм…. Эй, здесь есть уборная, — сказал Какарот, пытаясь вести туда Вегету.

Вегета понизил голос настолько, насколько мог, что было трудно сделать, так как он уже был так раздражён. — Какарот, ты идиот?

Гоку не был уверен, почему он предложил это. Да, это БЫЛО бы решением проблемы, если бы он был здесь с кем-то ещё. Только не для Вегеты. Но единственным другим вариантом была мгновенная передача, и Вегета ненавидел то, как он иногда нуждался в этом. Это задевало его гордость каждый раз, когда он этого требовал. — Э… мне тоже пора, — сказал он.

Вегета напрягся ещё больше, на секунду указав ногами внутрь. — Жёстко, — сказал он. — Если ты думаешь, что я отпущу тебя, когда я… Когда я…

— Хорошо, я подожду! Гоку сказал. — Но… — он заставил себя извиваться, надеясь, что это выглядело правдоподобно. — Мне действительно нужно идти, Вегета!

Вегета покраснела ещё больше и отошла от Какарот ещё дальше. «Если ОН продолжит так ёрзать, люди будут пялиться». — Какарот, — прошипел он. «Не двигайтесь!»

— Я не могу, — пожаловался Какарот. — Как насчёт… Мы пойдём туда, и… А если это… тебе не подойдёт, я могу отвезти тебя домой?

«Нет».

Гоку действительно думал, что это сработает. Он заметил, как Вегета пытался отойти от него на дюйм и максимально увеличить расстояние между ними двумя… Гоку скрестил ноги и держал себя, как если бы действительно попал в аварию. — Но, Вегета…

Вегета развернулся на каблуках, отвернувшись от Какарот. «Веди себя так, как будто ты его не знаешь! Сделай вид, что никогда в жизни его не видел!» — подумал он. «Уф, ХОРОШО, Какарот. Просто вычеркни ЭТО».

Гоку сделал вид, что медленно выпрямляется, как будто для этого требовалось много усилий. — Хорошо, — сказал он. — Я постараюсь, но поторопитесь.

Вегета поплелась за Какаротом в уборную. Затем он просто постоял перед дверью секунду. А потом ещё секунду. И другой. Его мочевой пузырь пульсировал, желая войти внутрь, но ноги больше не двигались. Он знал, что произойдёт, если он войдёт туда. Он знал, что не сможет получить облегчение. Он знал, что ему придётся слушать журчание ручьёв, смывание унитазов, журчание раковин, пока его мочевой пузырь остаётся мучительно полным.

Хуже всего то, что он знал, что кто-нибудь это заметит. Кто-нибудь заметит, что у него проблемы. Незнакомец, да ещё хилый землянин, увидел бы, как Вегета борется с чем-то, что должно было быть таким лёгким и простым. «Чувство» станет всепоглощающим. Даже здесь она сворачивалась у него в груди, застряла в горле и забила дыхательные пути. Даже не зайдя внутрь, он уже начал испытывать одышку.

Если он войдёт и попытается, несомненно, потерпит неудачу и позор в процессе, он подумал, что… Это может случиться снова. То, что Бульма назвал «панической атакой», но которое, как знал Вегета, ДОЛЖНО было быть чем-то другим, потому что у него НЕ БЫЛО панических атак. Но что, если это, чем бы оно ни было НА САМОМ ДЕЛЕ, произошло снова, и кто-то ЭТО заметил?

Он бы не позволил этому случиться. Он даже не дал бы этому возможности произойти.

Гоку смотрел, как Вегета просто стоит у двери. Он уже собирался уговорить его пройти через это, когда осознал кое-что, что его глубоко тревожило. Ци Вегеты была… Она резко подскакивала, затем через несколько секунд снова уменьшалась, затем снова поднималась, падала… Так было, когда Вегета сражался и ему нужно было выложиться на полную.

Но Вегета сейчас ни с кем не дрался.

Был он…?

Затем Гоку заметил дыхание Вегеты и то, что оно звучало неправильно. Гоку понятия не имел, что могут означать его странное, прерывистое дыхание или неконтролируемые сигналы ци, но у него было ощущение, что они не были признаком чего-то хорошего.

Возможно, он не был готов к этому в конце концов. Может быть, это было СЛИШКОМ далеко от его зоны комфорта. Он потянулся к своему другу; «Вегета…»

Вегета разжимал и сжимал кулаки в ответ на раздражённые спазмы мочевого пузыря. Он не понимал, почему ей пришлось так сильно постараться, чтобы убедить его войти в эту комнату. Он сам виноват, что комната оказалась для него бесполезной. Если бы его мочевой пузырь научился просто СОТРУДНИЧАТЬ с ним…

Он почувствовал, как рука Какарот сжала его плечо, услышал его слова; «Пойдём!»

Секундой позже они появились перед последним человеком, которого Вегета ХОТЕЛА от них видеть.

Бульму не смутило их спонтанное появление, она привыкла к этому. Она спокойно спросила: «Ты уже нашёл их всех?»

Вегета отвёл взгляд в сторону их спальни. Он потёр руки о бёдра, что не повлияло на его отчаяние, но у него было такое отягчающее желание двигаться, что он просто должен был что-то сделать.

— Нет, ещё нет, — сказал Гоку. — Нам пришлось вернуться на секунду, потому что… — он остановился. — У… радара «Дракон» разрядились батареи, — решил он.

«Гоку, он на солнечной энергии…» — указал Булма.

«Ой? Ну… Э-э, может быть, это что-то ещё, — сказал Гоку, краем глаза заметив, что Вегета убежала. Вегета точно шёл скованно, колени совсем не сгибал…

Как только он скрылся из виду Какарот и Булмы, Вегета опустил руки к промежности и сжал их, сцепив ноги. Ему было стыдно за себя, и не только из-за нелепого танца, которому он больше не мог помочь. Ему нужно было снова прибегнуть к мгновенной передаче Какарот, в крайнем случае, что означало, что он проиграл и больше не мог полагаться на себя, чтобы выбраться из этой ситуации.

А потом было то ужасное чувство, которое почти захлестнуло его вне общественного туалета. Что это было?! Какое дело ЕГО беспокоило?! Это была маленькая, невидимая, незначительная эмоция, она не принадлежала ему ПОБЛИЗОСТИ! Но вместо того, чтобы сегодня это практически одолело его, он был опасно близок к этой унизительной гипервентиляции, чему-то, из-за чего он выглядел таким жалким и бессильным, неспособным даже контролировать собственное дыхание.

По крайней мере, ему не нужно было просить Какарот привести его сюда. Спасибо за это… Было неловко, что Какарот так легко понял, что ему нужно, в ту секунду, когда он нуждался в этом больше всего, но это было намного лучше, чем спрашивать или… Или начать задыхаться на публике.

Он заперся в своей спальне и спальне Бульмы, а затем запер дверь в туалет. Его грудь всё ещё раздражала и заставляла его дрожать. Как только его нацелили на унитаз, его мышцы остались напряжёнными. «Чёрт возьми…» — подумал он, проводя рукой по мочевому пузырю и только провоцируя новые острые пульсации. «Ты один — ДВЕ запертые двери, расслабься уже!»

Он снова не знал, с чего начать, как сосредоточить свою энергию. Каждая попытка «расслабиться» только усиливала его напряжение. Он ДОЛЖЕН расслабиться в какой-то момент своей жизни, пусть даже случайно. Однако он не мог этого вспомнить, не мог вспомнить ни одного момента, когда бы он не чувствовал какой-то скованности где-то в своём теле.

Очевидно, «расслабление» не было чем-то, что он должен был ПОПЫТАТЬСЯ делать. По-видимому, так же, как и при мочеиспускании, это должно было «просто случиться». Знание этого усилило его разочарование. Как Вегета может быть НАСТОЛЬКО плохим, ничего не делая?!

Если бы Какарот или Бульма были здесь, они бы сказали ему перестать так думать. Съёжившись, он заставил себя притвориться, что они БЫЛИ там, ободряя его. Он ругал себя за необходимость воображать это, но это сработало, и его поток начал угасать. В течение первых нескольких секунд его мочевой пузырь продолжал гореть и пульсировать так же сильно, как и прежде, и ему приходилось сильно напрягаться, чтобы заставить его продолжать опорожняться.

Его освобождение набирало скорость и, наконец, вылилось при минимальном вмешательстве с его стороны. Наконец-то он мог просто «позволить этому случиться», как он ДОЛЖЕН был делать всё это время. И было так приятно просто позволить своему телу делать то, что ему нужно, делать всё самостоятельно. Это было что-то вроде… Его плечи расслабились, они действительно расслабились, и ощущение было таким странным и незнакомым, что это немного поразило. Это должно было случиться?

Хотя было действительно приятно, что там было меньше напряжения…

***

Как только Вегета ушла на несколько минут, Бульма вздохнула; — Думаю, ему нужно было…

— Ага, — признал Гоку. «Я всё ещё пытаюсь помочь ему и всё такое. Не позволяй ему узнать, что я говорил тебе, но вчера он без особого труда вышел на улицу. Было весело, мы оба написали свои имена на снегу».

— Гоку, зачем ты мне это сказал?

«Сегодня мы были в этом огромном городе, и я думаю, он был слишком переполнен, и…»

— Он пытался? — спросил Булма.

«Хм?»

Бульма понизила голос, хотя была уверена, что сейчас Вегета их не слышит. «Причина, по которой я сказал ему собрать яйца, заключается в том, что я думал, что он окажется в ситуации, когда ему придётся попытаться воспользоваться общественным туалетом».

«О… Ну, он… Э-э, он ПЫТАЛСЯ попробовать, я думаю…»

— Гоку, это даже не имеет смысла. Он пытался или нет?

— Он добрался до двери, — сказал Гоку.

«…Значит, он НЕ ПРОБОВАЛ», — прикинул Бульма. — Если это повторится снова, ты думаешь, ты сможешь убедить его? Просто… я не знаю, расскажи о том, как это «легко», тогда ему нужно будет доказать, что он может сделать это «лучше», чем ты, или что-то в этом роде.

Гоку пожал плечами. Это, вероятно, спровоцировало бы Вегету на попытку, но… «Я не думаю, что мне следует это делать».

— Это сработает, — сказал Булма. «Он хотя бы ПОПРОБУЕТ это сделать, я даже не могу заставить его сделать это».

Гоку покачал головой. «А потом, если он не сможет пойти и не «победит» меня…».

— …Правильно, — кивнул Бульма. Соревнование по удержанию помогло, потому что Вегета победила, и и она, и Гоку ЗНАЛИ исход. На этот раз она тоже была довольно уверена в исходе, но «проигрыш» не привёл бы к какому-либо прогрессу. Поведение избегания останется прежним, во всяком случае, вероятность того, что он когда-либо попытается сделать это снова, будет МЕНЬШЕ. — Должен быть какой-то способ убедить его…

— Я не думаю… — запротестовал Гоку. Вегеты не было рядом, чтобы СЛЫШАТЬ это, но Гоку всё ещё чувствовал, что он знает об этом. «Я не думаю, что Вегета… «готова» к этому ещё».

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну… э-э, ты не чувствуешь ци, так что я думаю, ты бы никогда не заметила, но… когда мы сражаемся, наша энергия сильно скачет вверх и вниз. Он меняется очень быстро».

«Так…?»

«Итак, если вы можете чувствовать ци других людей, вы это замечаете. Это действительно очевидно. И вы не можете отключить это… Если Вегета в бою, даже если у меня нет чёткого обзора, я всё равно ЗНАЮ, что он сражается, и я как бы имею представление о том, что он делает. Когда он думал о попытке пописить на публике, его ци делала то же самое, что и тогда. Я не знаю почему, но он казался очень нестабильным, как бы… вспыхивающим, это казалось плохим знаком.

Бульма не чувствовала ци, но у неё было представление о том, что мог заметить Гоку. «Вы замечали, что это происходило в любое другое время, когда он не дрался? Или с кем-нибудь ещё?»

— Ууууммм… — Гоку нахмурил брови. — Я не… Да! Он понял. «У Гохана был действительно большой экзамен в школе, и он почему-то беспокоился об этом, хотя он никогда не провалил ни одного из них, и его ци вела себя странно. Вероятно, это потому, что учёба заставляет Гохана чувствовать то же, что и я, когда сражаюсь, верно?

«Я не совсем уверен…»

«И… Хорошо, да, я думаю, что Vegeta делает это МНОГО, на самом деле. Просто, это было самое интенсивное, что когда-либо было. И… Теперь, когда я об этом думаю, его ци вспыхивает гораздо больше во время боёв, чем у кого-либо ещё… И не только когда он атакует… Странно…

«… Я думаю, ты замечаешь его беспокойство, Гоку».

«Что это такое?»

«Вы знаете, что Вегета ВСЕГДА напряжена? И… Клянусь, он даже не знает, КАК расслабиться… Если ему когда-нибудь удастся это сделать, это, наверное, просто запутает его или что-то в этом роде…

— Ага, — сказал Гоку. «Он всегда немного…»

Вегета вернулся из-за угла. «Какарот!» Он сказал. — Радар починили?

— … Да, Вегета, — сказал Бульма. «Иди найди последний из мячей».

