Коридор

Автор: stayhydrated

*000*10.01.2024 18:52

Привет ребята, вот мой первый фик. он черпает вдохновение из модной игры под названием «The Exit 8», в которую, как я видел, играли несколько авторов.

Могу внести в него небольшие изменения, если я (или кто-либо из вас) обнаружу какие-либо опечатки. Публикация этого в 2 часа ночи, когда мой мозг был абсолютно сильно поджарен из-за написания всей этой самодовольной чепухи, сразу не оставляет мне сил на корректуру.

Надеюсь, вам всем понравится 

======

Было уже около 22:00, только что завершилось живое выступление в местном баре в центре города.

Группа разошлась, поскольку все жили в разных местах.

Одной из них была Жюль, молодая чернокожая женщина лет двадцати с небольшим, гитаристка группы.

На ней была простая белая футболка, свободные голубые джинсы, красные туфли «Чак Тейлор» и красная клетчатая рубашка, повязанная вокруг талии. Её длинные вьющиеся чёрные волосы были собраны в один большой афро-хвост.

Она несла на спине свою гитару, которой очень дорожила с тех пор, как получила её в подарок от любящих родителей на своё 18-летие, когда она собиралась вырваться из дома и жить самостоятельно.

Система городского метро позволяла ей передвигаться по городу. Это был не самый красивый вариант, но ей не нравилась мысль сидеть одной на заднем сиденье чужой машины, особенно в такую позднюю ночь. Кроме того, аккумулятор её телефона всё равно разрядился.

Когда она села в поезд метро, она почувствовала позывы к мочевому пузырю. Во время выступления у неё был небольшой перерыв на туалет, но с тех пор она выпила много воды. Зал был переполнен, и свет, конечно, не помогал, поэтому ей нужно было избегать обезвоживания от жары.

Для неё это не было проблемой, поскольку её дом находился всего в нескольких кварталах от станции. Она могла бы позаботиться об этом, прежде чем, наконец, рухнуть на кровать и проспать 12 часов подряд, в пропитанной потом одежде и всё такое.

Некоторое время спустя поезд наконец достиг остановки Жюля, по крайней мере, ей так показалось.

Выйдя из поезда, она поднялась по лестнице и…

…подожди секунду, это выглядит не так.

Она вспомнила, как её повели направо, как только она достигла вершины лестницы. Вместо этого она увидела длинный, хорошо освещённый коридор, в котором не было ни единой души. Он казался безупречным и резко отличался от грязных старых коридоров, к которым она привыкла.

Она знала, что станцию скоро отремонтируют, но это не могло произойти так быстро. Решив проверить, действительно ли это та остановка, Жюль развернулся и пошёл обратно по лестнице.

Но лестница продолжала идти, идти, идти, идти и идти…

Нижнюю площадку не было видно с того места, где она стояла, но каким-то образом она могла ясно видеть верхнюю часть лестницы. Как будто она никогда не продвигалась дальше, чем предполагала.

За всю свою жизнь Джулс никогда не была в таком замешательстве, и она слышала несколько довольно сбивающих с толку оправданий от фронтмена группы.

Она застонала и повернулась, чтобы снова подняться по лестнице. Её желание пописить становилось всё сильнее с каждой минутой, терять время было нельзя.

Это странно стерильное место привело её в коридор с довольно специфическими деталями.

Слева от неё виднелась куча рекламы продуктов, о существовании которых она вообще не помнила.

Газированная вода со вкусом Stunseed?

Часы, которые отсчитывали 48 часов?

«Беспроводной» портативный туалет? (что, по общему признанию, ей очень хотелось бы иметь в данный момент)

Была также реклама о предстоящем продолжении фильма, который никогда не должен был появиться, но Голливуд в наши дни амирит?

Справа от неё располагались две двери, обе из которых были закрыты для широкой публики. Скорее всего, как для обслуживающего персонала, так и для сотрудников службы безопасности соответственно.

Над этими двумя дверями располагалась пара вентиляционных отверстий.

Наблюдая за этими мелкими деталями, она слышит, как кто-то идёт по коридору. Она поворачивает голову и видит лысеющего мужчину, занятого просмотром своего телефона.

Жюлю было трудно говорить о чём-либо со случайными незнакомцами; но, не имея других вариантов помощи, она всё равно решила спросить этого мужчину.

— Э-э… простите, сэр? Н-не могли бы вы мне помочь, пожалуйста? — нервно заикалась она.

Мужчина не ответил и прошёл мимо неё, как будто ничего не слышал.

Она пыталась ещё больше привлечь его внимание, но безуспешно. Мужчина просто вёл себя так, как будто её не существовало.

Жюль разочарованно вздохнул и продолжил идти вперёд.

В конце этого коридора был поворот налево, за которым следовал гораздо более короткий коридор, ведущий направо.

Возможно, она могла бы в конце концов найти выход сама, если бы просто сохраняла спокойствие. Её усталость и мочевой пузырь могли подождать немного.

Продолжая двигаться вперёд, она задумалась, не во сне ли она.

Она слышала об осознанных сновидениях от басиста группы, но предположила, что это всего лишь ещё один бред басиста, основанный на всех странных вещах, о которых он читал в Интернете.

Но часть её начала думать, что в его болтовне есть хоть какой-то смысл.

Опять же, она не помнит, как заснула в поезде. Несмотря на то, что она была утомлена долгим концертом, она изо всех сил старалась держать глаза открытыми в тот момент, когда поезд приближался к её остановке.

Когда она уже собиралась погрузиться в свои мысли, она быстро оторвалась от них, как только поняла, что снова оказалась в том же коридоре.

Теперь это становилось действительно странным, разве она не была здесь раньше?

Она покачала головой и широко открыла глаза, оглядывая всё вокруг. Это определённо было то же самое место.

Снова послышались шаги, из-за угла появился тот же мужчина со своим телефоном.

«Какого чёрта?» — сказала она вслух, зная, что мужчина всё равно её не услышит.

Те же объявления слева, те же двери справа.

Но что-то было не так, из одного из вентиляционных отверстий сочилась странная чёрная жидкость. Никакого запаха не было, но наверняка что-то было не так, если из них вышло неизвестное вещество.

Она бы исследовала эту аномалию немного подробнее, но у неё были более насущные проблемы.

Её мочевой пузырь начал сильно болеть.

Жюль начала двигаться вверх и вниз, руки напряжены по бокам, сжаты в кулаки. Всего лишь первые кусочки видимого отчаяния. Она не может удержаться от резкого дыхания, борясь с мочевым пузырём.

Она начала бежать, как только давление спало. Может быть, она найдёт туалет где-нибудь здесь; если бы коридор мог повториться, то в этот момент всё казалось возможным.

Как только она дошла до конца коридора и обошла эти два одинаковых поворота, она вернулась в ещё один экземпляр коридора.

Неистовая женщина громко застонала, ей не было времени ни на какие игры, в которые играло это неевклидово пространство.

Не помогало делу то, что гитара на её спине создавала нагрузку на её тело. У неё были мысли бросить его, чтобы облегчить боль, но она поклялась никогда его не выпускать. Никакие деньги не смогут его заменить.

Ей нужно было продолжать двигаться, она была решительно настроена не приходить домой с мокрыми штанами.

Неуклюже шагая, по-прежнему глядя внутрь, Жюль дошла до конца коридора и прошла ещё один поворот…

…только чтобы увидеть тот же коридор, но на этот раз, казалось бы, ничего странного.

Её мочевой пузырь вдруг начал болеть сильнее, как только она ступила в этот «новый» коридор. Жюль был совершенно сбит с толку происходящим. Ни в коем случае мочевой пузырь не наполнится так быстро за такой короткий промежуток времени.

Гитаристка начала терять надежду на своё достоинство. Казалось, что тот, кто был ответственен за этот неевклидов кошмар, разыграл её… или делал это, чтобы удовлетворить свои собственные извращённые фантазии.

Она решила ненадолго прислониться к стене справа, скрестить ноги и зарыть левую руку в промежность в отчаянной попытке сдержать всё это.

Ситуация с мочевым пузырём ухудшилась, как никогда прежде, как будто она могла в любой момент помочиться, если бы ещё пошевелилась.

Она высоко подняла голову, крепко зажмурила глаза и крепко стиснула зубы. Казалось, что каждый дюйм её тела работал вместе, чтобы быть уверенной, что она не обмочится.

Мысли о том, чтобы просто стянуть штаны и пописить на пол, какое-то время приходили ей в голову, но потом что-то привлекло её внимание.

Прямо напротив неё висел плакат с изображением двух глаз и текстом под ним, напоминающим людям о камерах наблюдения, наблюдающих за ними.

Было ли оно там раньше?

И… он смотрел на неё в ответ?

Тот же лысеющий мужчина появился снова, только на этот раз он тоже смотрел на неё.

«Ребята, не могли бы вы, пожалуйста, перестать так на меня смотреть?» - сказала она застенчиво. Глубоко стыдно за то, что она делает своё затруднительное положение совершенно очевидным, как будто в юности её не приучали к горшку должным образом.

Как обычно, никакой реакции.

В конце концов Джулс продолжила, но ей просто нужно было проверить плакат, который, как ей казалось, смотрел на неё.

Он всё ещё смотрел на неё.

Она была настолько ошарашена, что выплеснула немного мочи. Её простые белые трусики были полностью испорчены, и даже на джинсах осталось небольшое мокрое пятно.

«ДЕРЬМО!»

Ощущение влаги на её промежности было очень заметным, и она быстро опустила обе руки, чтобы прикрыть мокрое место.

Она знала, что эти глаза видели её беспорядок; вероятно, тоже наслаждается этим, к её большому огорчению.

Хотя эта небольшая утечка, возможно, и сняла некоторое давление, боль всё равно была невыносимой. Открытие шлюзов было вопросом времени.

На данный момент Жюль вёл проигрышную битву. Её больше не волновали окружающие её странные аномалии, и она решила бежать обратно оттуда, откуда пришла.

Бег повредил мочевой пузырь, из-за чего он время от времени подтекал, а мокрое пятно на джинсах ещё немного разрасталось.

Вернувшись в предыдущий коридор, пейзаж изменился.

Вместо обычного небольшого декора, который она видела раньше, она видит перед собой несколько туалетов.

Наконец-то появился шанс спасти то, что осталось от её достоинства.

Джулс никогда не думала, что она будет так рада увидеть такое заурядное сооружение.

Она была так рада, что смогла…

… ох ох.

Джулс почувствовала, как у неё отказал мочевой пузырь, и она застыла на месте. Она снова согнулась пополам и отчаянно схватилась за промежность в тщетной попытке сдержать надвигающийся поток.

— П-пожалуйста… нет! Не сейчас!»

Сдерживаемая моча начала хлынуть наружу, стекая по её штанам и скапливаясь на кафельном полу под ней. Часть этого даже просочилась в её носки и любимую пару обуви.

«НЕТ! ФФФФФФФФФ!»

Она писилась.

Отпустив её промежность, Жюль в ужасе посмотрела на свою собственную аварию.

Её удобные джинсы промокли.

Жюль ссутулился и вздохнул, признавая поражение. Это было величайшее облегчение, которое она когда-либо чувствовала, но в то же время и глубочайший стыд.

Когда её мочевой пузырь опорожнился, она отступила на несколько шагов и была огорчена образовавшейся лужей. Не помогало и неприятное ощущение от пропитанных мочой носков и обуви.

Она никогда не ожидала, что её вечер обернётся таким: от того, что она провела время всей своей жизни, играя перед живой аудиторией, до внезапного чувства уязвимости, и, казалось бы, в мгновение ока.

К счастью, рядом не было никого, кто мог бы увидеть всё это, но это не отменяло того факта, что она только что обмочилась.

Она оглянулась через плечо и увидела знакомую тропу, ведущую обратно во внешний мир.

Её дом, возможно, находился в нескольких кварталах от станции, но в таком состоянии ей предстояло долго идти домой.

Трудно выходя из станции, она ещё раз оглянулась на неё… только чтобы увидеть ту же самую старую станцию, которую она видела.

Ни в коем случае это не был сон, не так ли?

###

«Боже, тебе действительно пришлось так её мучить? Это показалось мне немного более затяжным, чем другие смачивания, которые мы выполняли сегодня».

— …Мне понравился её стиль, вот и всё.

*002*12.01.2024 10:04

Не могу сказать наверняка, но Джулс, а также два неназванных персонажа будут в числе повторяющихся персонажей моих рассказов об омо.

