Судьбоносное решение

Автор: Sunfyre

*000*2025-06-16 13:05

Всем привет! Давно ничего не публиковала. Поскольку я всё ещё работаю над более длинными историями, решила поделиться этой короткой историей, что я написала тем временем. Надеюсь, вам понравится!

Это была очередная ночная смена на заправке. Скучно и обыденно. Было, наверное, часа два или три ночи, точно не помню. Мало кто, кроме какого-нибудь чудака, приходит так поздно, так что я могла бы получать деньги за то, что практически ничего не делаю, кроме как листаю вебтун или играю в Геншин. Я была посреди серии «Башни Бога», когда услышала, как открывается дверь. Я подняла глаза и увидела милую девушку с длинными тёмными волосами и альтернативным макияжем, приближающуюся ко мне. Казалось, она была в отчаянии: она отчаянно подпрыгивала вверх-вниз, зажав одну руку под юбкой.

«Боже мой, я сейчас взорвусь, пожалуйста, скажите, что у вас здесь есть туалет!»

Произошло что-то необъяснимое. В тот момент я мог бы просто дать ей ключ от в*нной и показать ей, где за углом находится наша идеально функционирующая в*нная. Ключ, в конце концов, лежал на стойке за кассой. Но прежде чем я успел подумать, слова сами собой вырвались из моего рта.

«Мне очень жаль, наш туалет сломался. Но всего в нескольких милях отсюда есть «Макдоналдс», который всё ещё работает». Я чувствовал, как нарастает странное волнение, мысли лихорадочно забегали. Она, наверное, не проедет и нескольких миль. Что я делаю? Зачем я солгал?! Что мне теперь делать, я не могу взять свои слова обратно!

Сказанные мной слова, должно быть, разбили мне душу. Я на долю секунды встретился с ней взглядом и увидел, как в ней нарастают паника и отчаяние. Это был её единственный шанс. Я представил себе минуты, предшествовавшие этому моменту: как девушка пытается сдержаться после долгой поездки домой, отчаянно ищет, где остановиться, и как предвкушает облегчение, когда бросает машину на парковке.

«Нет! Ох, бля…»

Она скрестила ноги и согнулась пополам, издав приглушённый всхлип, когда её колготки начали блестеть. Ей удалось на время взять себя в руки, зарывшись руками в пах. Её лицо вспыхнуло от смущения, ведь она знала, что совершенно незнакомый человек наблюдает за её несчастным случаем во всей красе.

В последнем порыве отчаяния девушка добежала до двери в*нной и дёрнула её, но она, конечно же, была заперта. Чего она не знала, так это того, что за этой дверью был работающий туалет. Она вскрикнула, когда струя мочи вырвалась между её пальцев, разбрызгивая её на пол. Это было начало конца, и я предопределил судьбу этой бедной девушки. Она рухнула на стену, громко застонав, когда шлюзы наконец открылись, и слышное шипение заполнило доселе тихое пространство.

Я был заворожён разворачивающейся передо мной сценой. Моча пропитала её юбку и колготки, прежде чем образовать быстро растущую… Лужа на полу. Я стоял там, остолбенев и застыв на несколько мгновений, прежде чем вернуться в реальность.

«Э-э…»

«Мне так жаль!» Она задыхалась и выбежала через открытую входную дверь, плача и полностью промокшая ниже пояса. Пока я шаркал, чтобы взять швабру и отбеливатель, события последних нескольких минут снова и снова прокручивались в моей голове. Я только что начал осознавать, что только что сделал. Я только что заставил девушку обмочиться прямо передо мной.

