Он делает так хорошо

Автор: Sapphire3619 [x] (-)

*000*2018-09-09 06:34

На самом деле вчера я начал писать ещё один рассказ, но решил, что сценарий слишком похож на тот, который я написал раньше, и на тот, что я планирую написать следующим, поэтому я решил использовать этот. Надеюсь, вам понравится!

###

— О, Логан!

Логан сдержал вздох и вместо этого наклеил на лицо улыбку, положив перед собой блокнот. Судя по тону голоса миссис Хаскинс, он уже знал, что она собирается сказать, и это не был её приказ.

— Как поживает Джада, дорогая? Как твоя мама? Твой отец смог подняться туда, чтобы увидеть их?

«У них всё в порядке», — ответил Логан, начиная своё запатентованное расплывчатое обновление. «Врачи говорят, что показатели Джады идут в правильном направлении».

«Это прекрасно!» Миссис Хаскинс просияла. «Мы все молимся за неё и вашу семью».

— Спасибо, миссис Хаскинс. Логан остановился всего на секунду из вежливости. — Могу я принять ваш заказ?

Выполнив возложенную на общество обязанность проверить семью Логана, миссис Хаскинс и её подруга заказали пару клубных сэндвичей и картофель фри. Логан тщательно записал блюда и отнёс заказ обратно на гриль.

Конечно, не только на работе Логану приходилось отвечать на почти идентичные вопросы о своей семье. С тех пор как 10-летней Джаде поставили диагноз лейкемия, казалось, что каждый взрослый в городе — в школе, в закусочной, в продуктовом магазине, где угодно — хотел остановить Логана, чтобы выразить своё сочувствие и спросить, как дела у Джады. . Логан понимал, но когда закусочная была занята, он просто хотел делать свою работу.

Сейчас, когда последний год старшей школы подходит к концу, Логан проработал в закусочной «Серебряная ложка» почти два года. Он принадлежал и управлялся Майком и Джоанн Нили, местной семьёй, которая регулярно нанимала старшеклассников для работы официантами. Это было маленькое, но оживлённое место с одной длинной стойкой и несколькими столами и кабинками. Логан принимал заказы, подавал еду, наливал напитки и вообще помогал поддерживать порядок, особенно в будние дни, такие как текущая среда.

Было около 8:00, и только Логан, Нед, посудомойщик, и Трей, младший сын Нили, работали на гриле. Трей только что закончил первый год обучения в колледже и провёл несколько недель дома, прежде чем начать летнюю стажировку. Выросший в закусочной, Трей (и его братья и сёстры) всегда помогали, когда они были дома.

Логан не слишком хорошо знал Трея, но молодой человек казался достаточно милым. По крайней мере, он не делал постоянных комментариев о семье Логана. Он просто позволял Логану делать свою работу, чего Логан действительно хотел, по крайней мере, несколько часов в неделю. Но это был достаточно маленький город, и Логан никогда не мог избежать доброжелательных людей, которые хотели задавать вопросы и выражать свою поддержку.

Логан поставил напитки перед миссис Хаскинс и её подругой. Когда она отвернулась, он услышал, как миссис Хаскинс бормочет ещё один распространённый рефрен последних нескольких месяцев.

«У него всё хорошо. Его родителям повезло с ним».

Логан ненадолго закрыл глаза, завернув за угол. «…так хорошо… повезло…»

В наши дни это постоянно говорят взрослые. И с каждым, кто комментирует, как хорошо Логан держится, как замечательно, что его родителям не нужно беспокоиться о нём, душа Логана немного окаменела.

В 18 лет Логан был достаточно независимым и зрелым для своего возраста. Ему нравилось быть старшим братом, и он обожал Джаду. Когда ей поставили диагноз, Логан, естественно, принял негласное решение помочь, чем сможет. Поскольку их мама уехала на 4 часа, чтобы быть с Джадой в детском онкологическом отделении, а их отец взял на себя дополнительную работу, чтобы помочь оплатить расходы, оказалось, что лучший вариант помощи Логана — это позаботиться о себе — продолжать работать. , ходить в школу и продолжать покрывать свои расходы, так что ему не нужно было ни о чём просить своих напряжённых родителей.

Он общался с Джадой по Facetime по крайней мере один раз в день, чтобы подбодрить её. Он ещё не мог навестить её, так как работал каждые выходные, но всегда находил время, чтобы ответить на её сообщения.

Так что да, родителям Логана повезло с ним. Он прекрасно знал об этом. И желание оставаться полезным и ненавязчивым тонуло его на суше.

Но Логан не мог позволить себе утонуть, сломаться или как-то иначе остановиться. Он заканчивал учёбу через несколько недель, и его уже приняли в колледж за пределами штата, перспективы, которые были достаточно ошеломляющими для любого старшеклассника. Учитывая рак сестры и вполне понятное напряжение родителей, Логан даже не знал, где искать. Вместо этого он просто не высовывался, готовясь к выпускным экзаменам и работая. Пока он был занят, он мог справиться с давлением, сваливающимся на него со всех сторон.

«Заказать до!»

Логан моргнул, открыл глаза и подошёл к стойке перед грилем, чтобы взять тарелку с сэндвичами миссис Хаскинс. Он улыбнулся, ставя еду на стол, а затем вышел из-за прилавка, чтобы проверить клиентов в главном вестибюле.

Это был один из тех странно загруженных вечеров в будние дни, когда постоянный поток клиентов приходит с такими интервалами, что у Логана никогда не бывает передышки. Теперь, когда солнце садилось, Логан впервые заметил, что ему нужно в туалет.

Логан неосознанно нахмурился. Ощущение полноты внизу живота казалось одновременно неприятным и неуместным. До этой секунды у него не было ни секунды, чтобы подумать о потребностях своего тела, но теперь, когда он осознал, сколько времени прошло с тех пор, как он ходил в туалет, это ощущение стало неизбежным раздражителем, как камень в его ботинок, который он не успел снять.

Звонок над дверью прозвенел, сигнализируя о входе ещё одного посетителя — небольшой группы девочек из школы Логана. Улыбка Логана была автоматической, когда он схватил стопку ламинированных меню, чтобы отнести их к выбранному ими стенду, но как только он отвернулся, его лицо помрачнело.

При других обстоятельствах Логан просто сообщил бы менеджеру (сейчас Трею), что у него небольшой перерыв, но имея только одного официанта и одного человека, работающего на гриле, Логан не чувствовал себя комфортно, оставляя зал пустым. рабочие.

Так что он просто продолжал работать в течение следующего часа, не отставая от постоянного потока клиентов — место, ответы на вопросы о его сестре, заказ, еда, проверка, уборка — всё это время, чувствуя растущее чувство беспокойства из-за веса. мочевого пузыря между бёдрами.

Всякий раз, когда он не общался активно с клиентами, в те короткие секунды, когда он ходил между столами и кухней, разум Логана кружился. Его потребность была проблемой, которую он не мог решить, и, следовательно, это была проблема, которую его мозг не мог обработать. В перерывах между служебными делами он чувствовал себя плохо и плаксиво, как переутомлённый ребёнок. Он сжимал и разжимал кулаки, безрезультатно пытаясь высвободить растущее напряжение из своего тела.

Но предстояла ещё работа, не непосильная, но постоянная. Номинально закусочная закрывалась в 10, но, как и большинство местных заведений, «Нили» оставалась открытой до тех пор, пока были посетители. С каждым звоном двери Логан чувствовал, как сжимается его грудь, поскольку разочарование от невозможности сделать перерыв в в*нной тянуло его психику, как перетянутую резиновую ленту.

Внезапно было 9:45, и Логан убирался в средней кабинке впереди. Он услышал стук посуды сзади и моргнул, словно очнувшись ото сна. Он огляделся и увидел, что столовая пуста — стол, который он чистил, был последним.

Логан глубоко выдохнул, упираясь руками в стол. Краткий момент облегчения сотряс его мочевой пузырь, и он рефлекторно сжал бёдра вместе. Придя в себя, он закончил вытирать стол и поднял таз с грязной посудой. Ему просто нужно было доставить тазик Неду сзади, и тогда он, наконец, смог бы пописить.

— Все ушли?

Логан слегка подпрыгнул при звуке голоса Трея, когда толкнул вращающуюся дверь в заднюю часть.

— Эм, да, — ответил он, сильно напрягая мышцы таза, чтобы компенсировать шок.

Трей кивнул, счищая гриль. «Я пока не буду запирать дверь, но мы можем начать закрываться. Можешь скатать столовое серебро на завтра?

«Конечно». Логан ответил, не подумав, его привычка подчиняться авторитетам и помогать в этот момент была практически механической. Прежде чем он успел даже подумать о том, чтобы отступить и попросить перерыв (не то чтобы он в конечном итоге сделал это, но он бы подумал об этом), Трей уже отвернулся, собираясь вычистить другую часть кухни.

Логан почувствовал, как его нижняя губа начала дрожать, и сильно прикусил её. Он чувствовал себя ужасно и напряжённо, но быстро раздражался на себя. Это была его работа; ему платили за работу до закрытия, включая помощь в подготовке к следующему дню.

Логан продолжил свой путь к посудомойке, поставив таз рядом с раковиной. Нед почти закончил с последней партией — он сможет закончить то, что принёс ему Логан, за несколько минут и будет готов к ночи. Логан сжался от непреднамеренной ревности, но ничего не сказал. Он просто потянулся к корзине с чистыми столовыми приборами на полке. По крайней мере, Нед хранил каждую посуду в отдельной секции, так что Логану не пришлось бы рыться в поисках ножей, вилок и ложек.

Схватив пачку салфеток, Логан устроился за прилавком, чтобы следить за дверью. Сворачивать столовые приборы в салфетки было бессмысленной работой, и он мог сделать это быстро, но в этот момент он не мог стоять на месте. Он переминался с ноги на ногу, время от времени потирая бёдра друг о друга и часто нервно оглядываясь назад, чтобы убедиться, что ни Нед, ни Трей не смотрят на него каким-то образом. Нет, конечно, но нервы Логана были на пределе, мочевой пузырь был полон, и логическое мышление в данный момент не было его сильной стороной.

Как раз когда он заканчивал последние несколько связок столовых приборов, Логан услышал, как Трей вышел из-за спины.

«Сейчас 10. Я выключу наружные вывески и запру дверь».

Логан мог расплакаться от радости, услышав заявление Трея. По крайней мере, ему больше не придётся обслуживать клиентов. Он просто доедал последние булочки и…

— Нед, ты можешь идти, когда закончишь там. Логан, ты можешь перепроверить бутылки с кетчупом на столе, и тогда ты тоже можешь закончить?

Желудок Логана сжался, и он почувствовал сильный толчок в мочевом пузыре. Он сунул руку себе в промежность за прилавком, даже не проверив, видит ли его Нед.

Он хотел ныть. Он хотел корчиться. Он просто хотел пописить, чёрт возьми! Пока послушная, рациональная часть его мозга говорила: «Проверка бутылок с кетчупом займёт всего несколько минут, и здесь никого нет, можешь идти, как только закончишь», эмоциональная, переутомлённая часть стонала в непонятная агония.

Но всё же он двигался, ставя корзину со свёрнутым серебром на кухонный стол и направляясь к передней части закусочной, чтобы проверить приправы на каждом из столов. Он услышал, как Нед пожелал спокойной ночи, но не ответил.

Каким-то незначительным чудом ни одна из бутылок с кетчупом не опустилась настолько, чтобы её можно было снова наполнить. Логан с облегчением опустился за последний столик, снова схватился между ног для уверенности, прежде чем отправиться в в*нную.

Он свернул за угол и чуть не заплакал от изнеможения. Он не мог поверить, как долго он терпел, и он был так благодарен за то, что это было сделано. Он взялся за ручку двери…

Глухой звук.

Заблокировано.

Трей уже запер в*нные на ночь.

Логан тут же попал в аварию. Совсем немного, краткий, совершенно неуправляемый поток мочи, который, как он чувствовал, пропитался им сквозь нижнее бельё и чёрные штаны. Он тут же просунул руку между бёдер, крепко вцепившись в тёплую, влажную ткань.

Тяжело дыша, Логан несколько секунд сгорбился, крепко сжавшись. Где-то в глубине души он знал, что может просто попросить Трея открыть в*нную, и всё будет в порядке.

Но сейчас он не слушал эту часть своего мозга. Он не мог. Его отчаяние охватило каждую клеточку его тела. Он мог справиться со всем в своей жизни, кроме того, что ему приходилось так сильно мочиться, что он был вынужден держать себя как ребёнок.

Захлёбываясь непролитыми слезами, Логан поковылял к двери на стоянку. Он просто поехал бы домой, он мог бы пописить дома…

Но он не мог двигаться. Его ключи были в кармане, но он снова протекал. Он стоял рядом с водительской дверью своей машины, но не мог пошевелиться. Обе его руки были прижаты к члену, и он не мог пошевелиться, иначе потерял бы всякий контроль.

Скуля и тяжело дыша, с горлом, пересохшим от сдерживаемых рыданий, Логан упрямо свёл ноги вместе. Его отказ сдаться был сравним только с полной тщетностью его усилий.

Логан издал стон, когда последняя из его защит рухнула, и он начал полностью мочиться. Ему казалось, что его внутренности рушатся. Он был поглощён моментом, захваченным вихрем бессловесного стыда, горячая жидкость струилась по его ногам. Он мог только хныкать, прерывисто, болезненно, когда моча выливалась из его тела.

Каждый вздох Логана был дрожащим. Он не мог сказать, когда он действительно перестал попадать в аварию, потому что сильно дрожал.

«Логан».

Смаргивая слёзы, Логан поднял глаза и увидел Трея, стоящего посреди парковки и обеспокоенно смотрящего на него.

«Я…»

Трей вышел, когда Логан обмочился в штаны, слишком поздно, чтобы что-то предпринять, но определённо вовремя, чтобы увидеть безошибочные следы влаги, сияющие под уличными фонарями. Видеть подростка, попавшего в аварию, было достаточно плохо, но услышать надтреснутый, мучительный голос Логана, способный выдавить только один слог, чуть не разбил сердце Трея.

— Заходи внутрь и переоденься, — предложил Трей, уже держа ключи в руке.

— Я… я не могу… — Логан заметно дрожал.

— У тебя всё ещё есть школьная одежда, верно? Трей знал, что Логан пришёл на работу прямо из школы, и сделал правильное предположение, что не носил рабочие штаны из полиэстера на занятиях.

Логан молча кивнул.

— Просто переоденься внутри, — мягко, но твёрдо настаивал Трей. Он повернулся и пошёл обратно, чтобы открыть закусочную прежде, чем Логан успел сказать что-нибудь ещё.

Зрение всё ещё было затуманено слезами. Логан трясущимися руками вытащил из кармана свои ключи. Он был опустошён, побеждён и испытал множество других чувств, которые он не смог бы назвать, даже если бы попытался. Он вытащил рюкзак из машины и вернулся внутрь.

Свет был включён, а дверь в в*нную была открыта, но Логан нигде не видел Трея. Опустив голову, он прокрался в в*нную, не в силах остановить дрожь в груди.

Когда дверь в в*нную закрылась за ним, Логан рухнул на унитаз. Впервые он не пытался сдержать слёзы, катившиеся по его лицу, но старался свести свои крики к минимуму.

Он не мог этого вынести. Он знал, что сейчас ему ничего не оставалось делать, кроме как переодеться и пойти домой, но стыд от того, что он мочится в штаны, был невыносим, ??по крайней мере сейчас.

Логан плакал и всхлипывал несколько минут, как раз достаточно, чтобы пережить худшие из своих страданий. Как только он смог собрать воедино связную мысль, он глубоко вдохнул и вытер лицо тыльной стороной руки. Рациональная, требовательная часть его мозга говорила ему, что Трей щедро держит закусочную открытой, и он не может больше заставлять его ждать. Он снял свои грубые, мокрые штаны и нижнее бельё, провёл мокрыми бумажными полотенцами вверх и вниз по ногам и надел школьные джинсы, проглотив отвращение, граничащее с ненавистью к себе.

Подкатав мокрые штаны как можно лучше, прежде чем засунуть их в рюкзак, Логан вымыл руки и осторожно открыл дверь в в*нную. Он знал, что должен, а не Трей, но большая его часть надеялась, что студента колледжа там нет, поэтому Логан может просто улизнуть и пойти домой.

Однако, выходя из коридора, Логан увидел Трея, сидящего за стойкой с двумя тарелками перед ним. Он оглянулся через плечо и мягко улыбнулся подростку с опухшими глазами.

— Вот, мужик. Трей указал на тарелки. — Похоже, тебе не помешал бы пирог.

Логан колебался, разрываясь между желанием не обидеть Трея и отчаянным желанием просто вернуться домой.

— Арахисовое масло тебе больше всего нравится, верно? — подбодрил Трей.

Желудок Логана громко заурчал, выдавая его. Опустив плечи, он взгромоздился на табуретку рядом с Треем.

Двое молодых людей некоторое время ели в тишине, и сливочный пирог с арахисовым маслом действительно помог Логану почувствовать себя лучше. Во время своей долгой смены без перерыва у него тоже не было возможности поесть, хотя Нили всегда поощряли их угощаться, хотя бы перекусывая тут и там, когда было занято.

Логан услышал, как Трей рядом с ним вздохнул, и его мгновенное расслабление испарилось.

— Итак, Логан…

— Прости, — мягко, но нервно прервал его Логан. — Я не хотел… я просто…

— Эй! — Трей покачал головой, на его лице отразилась жалость. — Не беспокойся об этом, Логан. Это был просто несчастный случай».

Логан вздрогнул от этого слова и уставился в свою тарелку, слишком смущённый, чтобы говорить дальше.

— Нет, я собирался спросить, — Трей искренне посмотрел на Логана, — как дела?

Сбитый с толку, Логан поднял глаза. Трей только что сказал, что это был несчастный случай; он спрашивал, болен ли Логан?

Трей изо всех сил старался сохранять нейтральное выражение лица, хотя его практически переполняло сочувствие к сломленному подростку, сидящему рядом с ним. Логан был настолько потерян, что даже не мог понять, что кто-то беспокоится о нём.

— Мне пришло в голову, — продолжил Трей, запихивая в рот ещё одну вилку пирога, — что все здесь последние несколько недель спрашивали о твоей сестре, или маме, или о чём-то ещё, и это здорово, — Трей сглотнул, продолжая его голос светился: «Но я не слышал, чтобы кто-нибудь спрашивал, как ты».

Плечи Логана напряглись, и он ткнул вилкой последний кусок пирога.

— Итак, я подумал, — продолжил Трей, справедливо предположив, что Логан ещё не совсем в том состоянии, чтобы описать свои чувства, — что если никто не спрашивает, как ты, то, возможно, ты каким-то образом получил сообщение, что тебе не позволено быть не в порядке. Или что каким-то образом всё остальное имеет большее значение, чем то, как вы себя чувствуете или что вам нужно».

Последнее замечание поразило Логана, как палец в грудину, резкое и личное. Конечно, он должен был знать лучше, каким глупым он должен был быть, чтобы позволить себе дойти до…

«Итак, я решил, — повторил Трей, прерывая бессвязные мысли Логана, — что я действительно должен сказать вам, что это неправда».

Здесь Трей остановился, многозначительно глядя на Логана, так что подросток мог почувствовать его взгляд, даже не поднимая головы.

«Я даже не могу представить, как это должно быть тяжело». Теперь голос Трея был мягче. «Твоя сестра больна, и твои родители беспокоятся о ней, и ты беспокоишься о ней, и это твой выпускной год, так что у тебя есть все эти обычные вещи, а затем ты работаешь и в основном заботишься о себе. , слишком».

Услышать это вслух — и от кого-то ещё — для Логана было всё равно, что выйти из парилки. Он мог дышать, он мог видеть, его могли видеть.

Трей наблюдал, как напряжение в мышцах Логана заметно спало, но подросток по-прежнему не говорил.

— В любом случае, — Трей откусил последний кусок пирога. «Я просто хотел, чтобы вы знали, что я сожалею, что не спросил раньше. И я знаю, что пробуду здесь всего несколько недель, но я здесь, если тебе что-нибудь понадобится, и я знаю, что мама и папа тоже».

Логан отложил вилку, зная, что не сможет проглотить ком в горле.

Трей протянул руку и похлопал Логана по плечу. Он сам любил обниматься, но недостаточно хорошо знал Логана, чтобы быть уверенным, что это поможет.

Логан выдохнул, глубоко благодарный за утешение, но дыхание превратилось в широкую зевоту. Он смущённо прикрыл рот рукой, но Трей только усмехнулся.

— Чтобы не слишком походить на мою маму, но уже поздно, а тебе завтра в школу, — упрекнул Трей. Он встал с табурета и взял тарелки. «Я позабочусь об этом; ты иди домой и отдохни».

Логан медленно соскользнул со стула, чувствуя боль, как будто он закончил длинную тренировку. Кожа на его ногах стала жёсткой, и он знал, что ему придётся принять душ и постирать бельё, когда он вернётся домой. Несмотря на заверения Трея (и восхитительный пирог), последствия того, что он намочил штаны, грозили вернуться к Логану.

«Привет!» — бодро сказал Трей, снова сжимая плечо Логана. «Ты хороший? Тебе нужно, чтобы я остался?

Логан поднял глаза и посмотрел на своего серьёзного коллегу. Трей действительно имел это в виду; он мог сказать.

И этого было достаточно.

Всё это, конечно, не исправит. Логану предстояло ещё многое пережить в следующие несколько месяцев, но на сегодня этого было достаточно. Этого было достаточно, чтобы заверить его, что Трей всё понял, что Трей не винит его в случившемся и никому об этом не расскажет. Этого было достаточно, чтобы снять с него лишь крошечную часть бремени, достаточно, чтобы у Логана хватило сил вернуться домой и убраться.

Логан одарил Трея едва заметной улыбкой, и Трей кивнул в ответ, прежде чем вернуться на кухню. Вздохнув, Логан вернулся к своей машине, измученный, но чувствуя себя более устойчивым, чем за последние месяцы.

Может быть, он не «так хорошо» справлялся.

Но он делал то, что должен был делать.

*005*2018-09-13 01:06

{{9 сентября 2018 г. в 4:12 — Пилли Кристал сказала:

Это было просто потрясающе.

Мне всегда нравились твои рассказы, но этот был особенным. Это очень важная тема, потому что часто люди забывают, что у таких братьев, как Логан, тоже есть чувства, но концентрируются на ком-то другом.

Мне нравился Логан, он был таким милым, и мне постоянно хотелось его обнять. И был Трей, который идеально подходил для утешения Логана. Я бы читал о них больше, но я знаю, что это единичный случай…

Спасибо, что поделились с нами!

}}

Я так рада, что тебе понравилось!

{{9 сентября 2018 г., 10:10, Melificentfan сказал:

Это была отличная история

}}

Благодарю вас!

{{9 сентября 2018 г. в 13:45 пользователь AliasnameTO сказал:

Очень сладкий. Я предполагаю, что такая предыстория более распространена, чем мы думаем, но, как вы упомянули здесь, люди на самом деле не говорят об этом.

А что касается самого качества, то оно дошло до того, что я ожидаю, что ваши истории будут действительно хорошими, и я до сих пор регулярно впечатляюсь.

}}

О, не хвалите меня сейчас! Я перестану доверять вашим отзывам, если они будут только положительными.

{{10 сентября 2018 г., 00:59, Manowar сказал:

Очень, очень хорошая история. Мне жаль Лигана, но у него всё хорошо. 2 глава будет?

}}

В этой главе нет второй главы, но следующая история, которую я планирую, будет состоять из нескольких частей!

*008*2018-09-20 00:36

{{13 сентября 2018 г. в 1:22 Джей Ти Булл сказал:

Yeesss, ещё один мужчина на мужчине! Пожалуйста, похлопайте себя по спине, мне очень понравилось читать это.

}}

Я рада что тебе нравиться! В моей следующей запланированной истории есть несколько элементов мужского с мужчиной — на самом деле, множество утешителей :)

{{16 сентября 2018 г., 17:05, Destinywet сказал:

Это, наверное, моя любимая история здесь. Это так душевно.

}}

О, спасибо! Это так мило!

