Фанфик по Гарри Поттеру, глава 2.

Автор: Шардик19 [x]

*000*2020-11-18 19:43

2.

«Кажется, у меня есть всё!» Метла, палочка, перья, пергамент, котёл, мантии…

«Если я что-то забыл, просто пришлите это совой! Я не хочу опоздать. До свидания, мама! Спасибо!»

«Не забудь еду Шейда!» Она позвонила с водительской стороны автомобиля.

«Я понял! Люблю тебя, пока!» — крикнул Джо через плечо. На противоположной стороне стоянки часы показывали 10:45.

«У меня есть палочка, есть метла, есть мантии. Получил Шейд. Всё должно быть в порядке». Мантра повторилась в его голове несколько раз, когда он присоединился к толпе, ожидающей вокруг платформы. В основном это магглы, хотя ему показалось, что он услышал воркование совы на линии. Это заставило его усмехнуться, и он ткнул пальцем в большую клетку на телеге. Тёмно-серая сова немного взъерошила перья и попыталась запихнуть свою шею под крыло.

Теперь, когда он был здесь, в участке, Джо начал немного расслабляться по поводу того, что, возможно, было забыто, а может и нет. Он позволил своим мыслям уплыть к булькающему волнению, которое он чувствовал в своей груди.

«Интересно, здесь ли Кейтлин? Наверное, я надеюсь, что увижусь с ней перед большим залом. Интересно, что я скажу. Надеюсь, я что-нибудь скажу. Я имею в виду, что в прошлом году было так много шансов… может быть, это тот самый».

«Привет!»

«Она любит гербологию. Это было последнее и первое, о чём мы говорили. Я могу работать с этим… что это?»

«ПРИВЕТ!!»

Джо вырвался из своих мыслей, резко подняв глаза и увидев Кертиса, бегущего по последнему ряду парковки.

«Привет! Хосе! Взгляните на мою новую метлу!»

— позвал Кертис, присоединяясь к Джо.

«Вау! Хорошо, что у тебя 4600! Это будет хорошим улучшением для вас в этом году. Не могу дождаться, чтобы выбраться оттуда! Рад тебя видеть, приятель. Надеюсь, лето было для тебя хорошим». Джо притянул его к себе для крепкого рукопожатия, и они двинулись к платформе.

— В этом году ты довольно близко подобрался, а? Джо смотрит на часы — 10:51.

— К чёрту, кого это волнует? Кертис сказал: «У нас есть целый год в волшебном мире». Он приподнялся на цыпочки и оглядел толпу: «Вы кого-нибудь видели?»

«Нет. Может быть, второй год, но мы никого не знаем. Кев, наверное, в поезде вовремя, как и все остальные. — со смехом сказал Джо.

Наконец-то у них появилось место, чтобы добраться до платформы 9 3/4.

«Хорошо, Хосе, иди первым. Мы встретимся возле тележки с закусками, если сможем. Вот где Брит попытается сесть. Если не просто попытаться занять место рядом с другими девушками!»

Джо схватил тележку и быстро направился к стене, которая была воротами.

Он прошёл в то же время, когда сверху пришло последнее предупреждение о посадке. Он подпрыгнул от громкого звука и начал двигаться к задней части поезда, уворачиваясь от последних людей, покидавших платформу. В его груди нарастал комок возбуждения. Впереди он увидел Веру, ожидающую посадки. Это было оно.

«Хорошо, я пройду мимо, я буду смотреть на поезд, затем, когда я буду проходить, я посмотрю на неё и установлю зрительный контакт. В это время я улыбнусь и скажу «привет». Доказательство дурака, поехали».

Он был всё ещё достаточно далеко, чтобы осмотреть её незамеченным. Он мог видеть, как её джинсы обтягивали её бёдра, и изгибы её бёдер.

«Маглы точно знают, как одеваться сексуально. С этого момента всё будет в мантиях. — подумал он, сердце бешено колотилось. Чувство, как кровь приливает к нему, каждый удар резонирует в ушах. Чувствуя, как его пах начинает давить на промежность его джинсов. Одна только мысль о её теле послала через него заряд.

Теперь их разделяла всего одна длина вагона поезда. Джо оглянулся и увидел, что Кертис тоже возвращается. Он повернулся и украдкой бросил последний взгляд на Веру.

«Она тоже одна, это идеальный шанс, пока я сохраняю спокойствие». Джо подумал. Его нервы сейчас были натянуты, а ладони покалывали и вспотели. Прилив крови и эмоций заставил волны магической энергии пройти через каждую клеточку его существа.

Изображение Веры, смотрящей на него с его членом во рту, заставило твёрдую, как камень, эрекцию ещё сильнее прижаться к внутренней стороне его штанов, как будто она могла дотянуться до неё прямо сейчас.

Именно в этот момент подошёл Джо и не забыл перестать пялиться на неё. Он дёрнул головой влево, чтобы она не заметила его пристального взгляда.

«Хорошо, ещё один шаг, тогда смотри, улыбайся, эй».

Когда это мелькнуло у него в голове, он почувствовал, как слегка приподнятая трещина в цементной платформе зацепила его правый палец ноги. Он поймал равновесие, ударившись левым коленом о тележку. Он сделал ещё несколько шагов вперёд, прежде чем вернуться к нормальной походке, что, как он понял, лишило его возможности с Верой.

«Эй, ты много гуляешь?» Кертис рассмеялся, подойдя к нему. «Там есть Вера, а? Давайте сядем в поезд, если она ждёт здесь, я уверен, что другие девушки уже в одном из этих вагонов».

«Хорошо, круто. Я собирался поздороваться с Верой, но тут же споткнулся, как мудак. Давайте займём места на южной стороне возле тележки с закусками. Это хорошее место. Когда Кертис затащил чемодан в поезд, Джо оглянулся на Веру. С этого ракурса её попа выглядела как никогда лучше, как будто она сжимала бёдрами. Она смотрела вдаль и не сдвинулась ни на сантиметр с тех пор, как подошёл Джо.

«Возможно, она меня вообще не видела. Может быть, это и к лучшему». Джо сделал ещё несколько ударов сердца, надеясь запечатлеть образ её тела в своей памяти на потом.

«Её джинсы меняют цвет? Похоже, внутренняя поверхность бёдер становится темнее». Прошло ещё одно сердцебиение, и её джинсы снова стали однородного цвета. «Странная игра света, я думаю». Джо повернулся и последовал за Кертисом в поезд.

