Девушка, которая никогда не сделает это, часть 1

Автор: * [x]

*000*2022-09-24 02:25

Персонажи

Дэн: Бафф-парень, Зелёные глаза, загорелая кожа, лысый, в джинсах и красной футболке.

Эми: Светлые волосы, голубые глаза, бледная кожа, Good Body, носит синие джинсы и оранжевую одежду.

Эмма: Светлые волосы, голубые глаза, загорелая кожа. Good Body носит синие джинсы и белую футболку с чёрной курткой.

18 лет назад

2 любовника Дэн и Эми пытаются завести ребёнка, но у них ничего не выходит

Дэн: Боже мой, Эми, ты знаешь, что это значит.

Эми: Да, Дэн, мы наконец-то можем завести ребёнка, но ты знаешь, что ничего не даётся бесплатно.

Дэн: Я готов заплатить любую цену

Эми: хорошо, тогда давай посмотрим, правда ли это

Через 3 дня путешествия Эми и Дэн добираются до дома желающего.

Дэн: Я думаю, это место

Эми: давай надеяться

(Дэн стучит в дверь)

Мужчина: привет, добро пожаловать в мой дом, ты здесь за желанием?

Дэн: ДА, мы пришли за желанием, мы хотим ребёнка

Мужчина: Я вижу, ты хочешь, чтобы твоя жена была беременна, но ты знаешь, что ничего не даётся бесплатно.

Дэн: Я знаю, что просто назови цену, которую я заплачу.

Мужчина: Нет-нет, мне не нужны деньги. Я наложу проклятие на твоего будущего ребёнка.

Сокращено до 18 лет спустя

Эми: С днём ??рождения, Эмма.

Эмма: спасибо мама

Дэн: не могу поверить, что тебе уже 18 лет

Эми: тебе кажется, что вчера ты был просто ребёнком.

Дэн: Ну, давай поужинаем на твой день рождения. день рождения эмма куда ты хочешь пойти

Эмма: как насчёт чеддера?

Дэн: звучит хорошо для меня

Эми: давай приготовимся

Позже той же ночью в Чеддерсе

Дэн: тебе лучше притормозить там Эмма твоя одна твой пятый чай тебе потом очень сильно придётся мочиться

Эмма: Всё в порядке, папа, я могу долго сдерживать мочу. Я имею в виду, что у меня никогда не было несчастных случаев после того, как я вылез из подгузников.

Эми: ты был лёгким ребёнком, чтобы приучиться к горшку

Дэн: я просто играл с тобой

Эми: Ну, с ужином всё покончено, так что давай заплатим, и тебе пора идти спать, это всё ещё школьная ночь.

Эмма: Я куплю, позволь мне сначала сходить в в*нную,

Дэн: чай уже догоняет тебя

Эмма: заткнись пап

(Эмма подходит к в*нной)

Эмма: Дамба закрыта, думаю, я смогу удержаться.

(Эмма возвращается)

Дэн: чувак, это была быстрая моча

Эмма: ну, в*нная была закрыта, так что я просто пойду домой.

Дэн: ладно тогда пошли

По дороге домой мочевой пузырь Эммы продолжал наполняться и наполняться, она начала чувствовать это, но сказала что-то, просто подумав.

Эмма: всего 5 минут до дома, чувак, мне никогда в жизни не приходилось так мочиться

Дэн: Эмма, ты в порядке?

Эмма: Да, папа, я в порядке, просто нужно немного пописить.

Дэн: хорошо, мы были всего в 4 минутах ходьбы

Прошло ещё 2 минуты и они врезались в лежачий полицейский по соседству

Это встряхивает мочевой пузырь Эммы, который уже полностью заполнен, и она чуть не выпускает его.

В этот момент её руки находятся здесь, в промежности, и ей нужно пописить

Дэн: Эмма, ты в порядке?

Эмма: Тебе просто очень нужно пописить.

Эми: ну, мы почти дома, так что не волнуйся.

Когда Дэн подъезжает к подъездной дорожке, и Дэн ставит машину на стоянку, Эмма выпрыгивает из машины.

И идёт к двери, ей повезло, что в её левом кармане был ключ, но когда она полезла в этот карман, ключа не было.

Эмма: БЛЯДЬ, у меня нет ключа.

Когда она бежит обратно к машине, из неё вытекает немного мочи, оставляя небольшое мокрое пятно на её джинсах.

Эмма: МАМА МАМА у тебя есть ключи от дома

Эми: да (бросает ключи Эмме)

Эмма: слава богу

Эмма бежит обратно к двери, и выходит ещё немного мочи, делая мокрое пятно большим

Когда она пытается вставить ключ, он не входит, она пытается и пытается вопить, больше мочи выходит она, наконец, вставляет ключ и отпирает дверь, когда она бежит в в*нную, она идёт, чтобы открыть дверь, и она заперта, она заглядывает. ужас как она снова пытается открыть дверь но не было времени так как её мочевой пузырь не выдержал что бы там ни было не остановить как тут джинсы начали темнеть ощущение тепла наполняет тело и начинает расти золотая лужа под здесь она снималась плакать.

Эмма: нет нет я обмочилась я была права я перед в*нной

И как только её мочевой пузырь опустел, а джинсы были застёгнуты, дверь в в*нную открылась.

Эмма: как мне повезло

Эми и Дэн входят

Дэн: Эмма, ты… ох

Там они видят, как 18-летняя дочь плачет над лужей собственной мочи

Конец главы 1

